
=== PÁGINA 1 ===
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO 
 
DO 
 
 
GTCS FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS  
 
CNPJ/MF nº 57.107.628/0001-08 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
16 de maio de 2025 
 
 

=== PÁGINA 2 ===
 
 
 
 
ÍNDICE 
 
DEFINIÇÕES 4 
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO 
 
 DISPOSIÇÕES INICIAIS ........................................................................................ 18 
 FORMA DE CONSTITUIÇÃO DO FUNDO, CLASSE ÚNICA E SUBCLASSES
 18 
 OBJETO .................................................................................................................. 19 
 PÚBLICO-ALVO ..................................................................................................... 19 
 POLÍTICA DE INVESTIMENTO E COMPOSIÇÃO DA CARTEIRA  .................. 19 
 ADMINISTRADORA ............................................................................................... 19 
 GESTORA ............................................................................................................... 20 
 PRESTADORES DE SERVIÇOS DO FUNDO ..................................................... 21 
 CUSTODIANTE ...................................................................................................... 22 
 SUBSTITUIÇÃO E RENÚNCIA DA ADMINISTRADORA, DO CUSTODIANTE E 
DA GESTORA 23 
 DESPESAS E ENCARGOS DO FUNDO ............................................................. 24 
 ASSEMBLEIA GERAL ........................................................................................... 26 
 LIQUIDAÇÃO DO FUNDO ..................................................................................... 30 
 PUBLICIDADE E DA REMESSA DE DOCUMENTOS ....................................... 30 
 DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS E EXERCÍCIO SOCIAL  ........................... 33 
 DISPOSIÇÕES FINAIS .......................................................................................... 34 
 
ANEXO DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA DE COTAS 
 
CAPÍTULO 1. DISPOSIÇÕES INICIAIS.......................................................................................35 
 PÚBLICO-ALVO ..................................................................................................... 35 
 POLÍTICA DE INVESTIMENTO E COMPOSIÇÃO DA CARTEIRA  .................. 35 
 CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE E CONDIÇÕES DE ENDOSSO  ................... 38 
 VERIFICAÇÃO DO LASTRO ................................................................................ 39 
 FATORES DE RISCO ............................................................................................ 40 
 PROCESSO DE ORIGEM DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E POLÍTICA DE 
CONCESSÃO DE CRÉDITO ........................................................................................................... 52 
 PROCEDIMENTOS DE COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS 
TRANSFERIDOS 52 
 COTAS, EMISSÃO, INTEGRALIZAÇÃO E NEGOCIAÇÃO DAS COTAS DA 
CLASSE ÚNICA ................................................................................................................................ 53 
 VALORIZAÇÃO DAS COTAS E DOS ATIVOS DA CLASSE ÚNICA E ORDEM 
DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS ................................................................................................ 58 

=== PÁGINA 3 ===
 
 
 
 REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇO .................................... 62 
 EVENTOS DE AVALIAÇÃO .................................................................................. 63 
 LIQUIDAÇÃO DA CLASSE ÚNICA ...................................................................... 65 
 ASSEMBLEIA ESPECIAL DA CLASSE ÚNICA ................................................. 67 
 METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DAS COTAS E DOS ATIVOS  .................... 68 
 RESPONSABILIDADE DOS COTISTAS, PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO 
E INSOLVÊNCIA ............................................................................................................................... 69 
ANEXO II – MODELOS DE SUPLEMENTO ................................................................................... 71 
MODELO DE SUPLEMENTO DA SUBCLASSE DE COTAS SENIORES DA CLASSE ÚNICA 
DO GTCS FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS  .................................... 71 
MODELO DE SUPLEMENTO DA SUBCLASSE DE COTAS SUBORDINADAS MEZANINO DA 
CLASSE ÚNICA DO GTCS FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS ...... 73 
MODELO DE SUPLEMENTO DA SUBCLASSE DE COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR DA 
CLASSE ÚNICA DO GTCS FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS ...... 75 
ANEXO III – PROCEDIMENTOS PARA VERIFICAÇÃO DO LASTRO POR AMOSTRAGEM . 76 
ANEXO IV – METODOLOGIA DE PROVISÃO PARA DEVEDORES DUVIDOSOS  ............ ERRO! 
INDICADOR NÃO DEFINIDO. 
  

=== PÁGINA 4 ===
 
 
 
GLOSSÁRIO DOS PRINCIPAIS TERMOS E EXPRESSÕES UTILIZADOS NO 
REGULAMENTO DO GTCS FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS 
 
DEFINIÇÕES 
 
Os termos e expressões utilizados neste Regulamento, quando iniciados por letra 
maiúscula, têm o significado a eles atribuídos no Glossário abaixo. Além disso, (i) 
sempre que exigido pelo contexto, as definições contidas neste Regulamento aplicar -
se-ão tanto no singular quanto no plural e o gênero masculino incluirá o feminino e vice-
versa; (ii) referências a qualquer documento ou outros instrumentos incluem todas as 
suas alterações, substituições, consolidações e respectivas complementações, salvo se 
expressamente disposto de forma diferente; (iii) referências a disposições legais serão 
interpretadas como referências às respectivas disposições conforme alteradas, 
estendidas, consolidadas ou reformuladas; (iv) salvo se de outra forma expressamente 
estabelecido neste Reg ulamento, referências a cláusulas ou anexos aplicam -se a 
cláusulas e anexos deste Regulamento; e (v) todas as referências a quaisquer partes 
incluem seus sucessores, representantes e cessionários autorizados. 
 
Administradora é a SINGULARE CORRETORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira 
autorizada pela CVM para o exercício profissional de 
administração de carteiras de valores mobiliários, por 
meio do Ato Declaratório nº 1.498, de 28 de agosto de 
1990, com sede na cidade de São Paulo, Estado de 
São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 
1.355, 5º andar, inscrita no CNPJ/M F sob o nº 
62.285.390/0001-40, ou sua sucessora a qualquer 
título. 
  
Agência Classificadora de 
Risco 
é a agência de classificação de risco que pode ser 
contratada pela Gestora, em nome do Fundo, para 
realizar a avaliação de risco das Cotas, nos termos 
dispostos neste Regulamento e se assim 
estabelecido no respectivo Suplemento. 
  
Agentes de Cobrança  São a Amel Administradora e  a Edmil, abaixo 
qualificadas. 
  
Agente de Registro é a BAUK TECH LTDA. , sociedade inscrita no 

=== PÁGINA 5 ===
 
 
 
CNPJ/MF sob o nº 46.957.257/0001-37, com sede na 
Rua Girassol, nº 925, Sala 19, Vila Madalena, São 
Paulo/SP, CEP 05433 -002, prestador de serviços 
contratado para realizar, em nome da Classe, o 
registro dos Direitos Creditórios em nome do Fundo 
perante as Entidades Registradoras. 
  
Amel Administradora é a AMEL ADMINISTRADORA DE CARTÕES S.A., 
com sede na Rua Jose Pereira Gambogi, 486, cidade 
de Elói Mendes, Estado de MG, CEP 37110 -000, 
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 34.267.327/0001-46. 
  
Alocação Mínima tem seu significado atribuído no Artigo 3.2 do Anexo 
da Classe Única. 
  
Amortização Acelerada é o cronograma de amortização das Cotas que será 
adotado nos termos dos Artigos 12.2 e 12.3 do Anexo 
da Classe Única. 
  
Anexo da Classe Única  é o Anexo no qual  constam as regras específicas 
aplicáveis à Classe Única e respectivas Subclasses. 
  
Anexos significa t odos os anexos  a este Regulamento , 
conjuntamente. 
  
Assembleia de Cotistas é a Assembleia Geral ou Assembleia Especial, sem 
distinção. 
  
Assembleia Especial  é a Assembleia de Cotistas para a qual são 
convocados somente os Cotistas de determinada 
Classe ou Subclasse de Cotas, se houver. 
  
Assembleia Geral é a Assembleia de Cotistas  para a qual são 
convocados todos os Cotistas do Fundo. 
  
Ativos significa, em conjunto, os Direitos Creditórios, os 
Ativos Financeiros, assim como garantias, juros e 
disponibilidades de titularidade da Classe Única, 
considerados em conjunto. 
  

=== PÁGINA 6 ===
 
 
 
Ativos Financeiros significa os ativos indicados no Artigo 3.3 do Anexo da 
Classe Única, os quais poderão compor o Patrimônio 
Líquido da Classe. 
  
Auditor Independente é a i nstituição que deverá ser contratada pela 
Administradora, em nome do Fundo, para prestar 
serviços de auditoria independente dos documentos 
contábeis do Fundo e da Classe, conforme aplicável. 
  
B3 é a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3. 
  
BACEN é o Banco Central do Brasil. 
  
Bancos Depositários são os bancos nos quais as Contas Vinculadas 
(escrow accounts ) estão abertas, que celebraram 
Contrato de Depósito. 
  
Benchmark Mezanino é a rentabilidade alvo das Cotas Subordinadas 
Mezanino, estabelecida no respectivo Suplemento. 
  
Benchmark Sênior é a rentabilidade alvo das Cotas Seniores, 
estabelecida no respectivo Suplemento. 
  
CCBs são as cédulas de crédito bancário emitidas pelos 
Devedores, representados pela Amel Administradora 
conforme cláusula mandato contida no Contrato com 
Titulares, em favor de uma  das Endossantes, nos 
termos da Lei nº 10.931, de 2 de agosto de 2004, 
conforme alterada, representando os Direitos 
Creditórios. 
  
Classes significa a Classe Única, bem como as demais 
classes de Cotas do Fundo, as quais, nos termos da 
Resolução CVM 175/22, poderão vir a ser 
constituídas e conferirão direitos e obrigações 
distintos entre si, contarão com segregação 
patrimonial em relação às demais classes do Fundo e 
cuja constituição se dará por meio da celebração do 
respectivo Anexo. 
  

=== PÁGINA 7 ===
 
 
 
Classe Única significa a Classe Única de Cotas do GTCS Fundo de 
Investimentos em Direitos Creditórios, constituída sob 
regime fechado, conforme regras específicas 
dispostas no respectivo Anexo da Classe Única. 
  
CMN é o Conselho Monetário Nacional. 
  
CNPJ/MF é o Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica, do 
Ministério da Fazenda. 
  
Código Civil Brasileiro significa a Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, 
conforme alterada, ou qualquer norma que venha a 
substituí-la. 
  
Coligadas significa, em relação a uma Pessoa específica, 
qualquer outra Pessoa que detenha influência 
significativa sobre a Pessoa específica, sendo esta 
presumida caso a Pessoa detenha 20% (vinte por 
cento) ou mais do capital votante da Pessoa 
específica. 
  
Condições de Endosso são as condições de endosso que deverão ser 
observadas por cada Direito Creditório para que este 
seja adquirido pela Classe Única, na forma do Artigo 
4.3 do Anexo da Classe Única abaixo. 
  
Conta Autorizada da Classe significa a conta corrente de livre movimentação  da 
Classe Única mantida junto à Administradora, 
utilizada para movimentação dos recursos da Classe 
Única, inclusive para pagamento dos encargos da 
Classe Única e recebimento de pagamento dos 
montantes relativos aos Direitos Creditórios 
adquiridos pela Classe Única. 
  
Contas Vinculadas significam as contas vinculadas de movimentação 
restrita (escrow accounts ), de titularidade da Amel 
Administradora e da Edmil, movimentadas pelo 
Custodiante, abertas nos Bancos Depositários que 
receberão o pagamento de Direitos Creditórios 
adquiridos pela Classe Única, conforme disposto nos 

=== PÁGINA 8 ===
 
 
 
respectivos Contratos de Depósito. 
  
Contrato com Titulares é o “Contrato de Adesão ao Cartão de Crédito Edmil”, 
pelo qual são fixadas as normas e condições para a 
prestação dos serviços relacionados aos cartões de 
crédito emitidos pela Amel Administradora, ao qual os 
Devedores, titulares dos cartões, aderem e por meio 
dos quais outorgam poderes especiais para a Amel 
Administradora representá-los junto a instituições 
financeiras, com poderes para obter, em nome e por 
conta do Devedor, financiamento de valor não 
excedente ao da compra e/ou do saldo devedor a ser 
parcelado de seu cartão, podendo a Amel 
Administradora, para tanto, negociar e ajustar prazos 
e condições, bem como o custo do financiamento 
(juros, atualização monetária e demais encargos 
cobrados), intermediar a confecção de CCB s em 
nome do Devedor, que será utilizado única e 
exclusivamente em benefício do mesmo, para os fins 
e na forma prevista no contrato.  
  
Contrato de Cobrança  é o “Contrato de Prestação de Serviços de Cobrança”, 
celebrado entre o Fundo, representada pela Gestora, 
o Custodiante, a Amel Administradora e a Edmil , por 
meio do qual a Amel Administradora e a Edmil  são 
contratadas como prestadoras de serviços do Fundo.  
  
Contratos de Depósito são os contratos celebrados entre os Bancos 
Depositários, a Amel Administradora  e a Classe 
Única, assim como pelo Custodiante, na qualidade de 
interveniente anuente, que regulam a movimentação 
das Contas Vinculadas. 
  
Contrato de Endosso é cada “Contrato de Endosso de Cédulas de Crédito 
Bancário Sem Coobrigação” celebrado entre a Classe 
Única e as Endossantes, tendo a Gestora e o 
Custodiante como intervenientes anuentes.  
  
Controle significa, em relação a uma Pessoa específica, 
qualquer outra Pessoa que controle, seja controlada 

=== PÁGINA 9 ===
 
 
 
ou esteja sob controle comum com tal Pessoa 
específica. Para os fins desta definição, o termo 
“controle”, quando utilizado em relação a uma Pessoa 
específica, significa o poder de gerência e direção das 
políticas de tal Pessoa, direta ou indiretamente, sej a 
por meio da detenção de valores mobiliários com 
direito a voto, por força de contrato ou de outra forma. 
Os termos “controlada” e “controladora” terão 
significados correlatos ao definido acima. 
  
Cotas significa as cotas de emissão da Classe Única, sem 
distinção. 
  
Cota Sênior ou Cotas Seniores são as Cotas de emissão da Subclasse Sênior, que 
não se subordinam às demais para efeitos de 
amortização e resgate, portanto, apresentam 
preferência na amortização e no resgate em relação 
às Cotas Subordinadas, nos termos deste 
Regulamento. 
  
Cota Subordinada ou Cotas 
Subordinadas 
são, em conjunto ou isoladamente, as Cotas 
Subordinadas Mezanino e as Cotas Subordinadas 
Junior. 
  
Cota Subordinada Júnior ou 
Cotas Subordinadas Júnior 
são as Cotas de emissão da Subclasse Subordinada 
Júnior, que se subordinam às Cotas Seniores e às 
Cotas Subordinadas Mezanino para efeitos de 
amortização e resgate. 
  
Cota Subordinada Mezanino 
ou Cotas Subordinadas 
Mezanino 
são as Cotas de emissão da Subclasse Subordinada 
Mezanino, que se subordinam às Cotas Seniores para 
efeitos de amortização e resgate. 
  
Cotas são as Cotas Seniores , Cotas Subordinadas 
Mezanino e Cotas Subordinadas Júnior, consideradas 
conjuntamente e indistintamente. 
  
Cotista ou Cotistas são os titulares das Cotas. 
  
Cotista Sênior ou Cotistas são os titulares das Cotas Seniores. 

=== PÁGINA 10 ===
 
 
 
Seniores 
  
Cotista Subordinado Júnior ou 
Cotistas Subordinados Júnior 
são os titulares das Cotas Subordinadas  Júnior, 
representados exclusivamente por pessoas físicas 
acionistas das sociedades controladoras das Lojas 
Edmil S.A., e cujo ingresso no Fundo deverá obedecer 
aos termos e condições do Acordo de Acionistas das 
Lojas Edmil S.A. firmado aos 12 de abril de 2023, e  
está devidamente arquivado junto aos Cotistas. 
  
Cotista Subordinado Mezanino 
ou Cotistas Subordinados 
Mezanino 
são os titulares das Cotas Subordinadas Mezanino. 
  
Critérios de Elegibilidade são os critérios que todo e qualquer Direito Creditório 
deverá atender, cumulativamente, para que possa ser 
adquirido pel a Classe Única , conforme definido no 
Artigo 4.1Erro! Fonte de referência não e
ncontrada. do Anexo da Classe Única. 
  
Custodiante é a SINGULARE CORRETORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS S.A., acima qualificada. 
  
CVM é a Comissão de Valores Mobiliários. 
  
Devedores são (i) com relação aos Direitos Creditórios CCB e 
aos Direitos Creditórios Acordos, os clientes pessoa 
física da Amel Administradora que tenham contratado 
um empréstimo pessoal ; e (ii) com relação aos 
Direitos Creditórios NC, os respectivos emissores das 
Notas Comerciais. 
  
Data de Amortização é a respectiva data de amortização das Cotas, 
conforme cronograma de amortização disposto em 
seu respectivo Suplemento. 
  
Data de Resgate é a respectiva data de resgate das Cotas, conforme 
disposto em seu respectivo Suplemento. 
  
Dia Útil ou Dias Úteis significa qualquer dia que não seja sábado, domingo, 

=== PÁGINA 11 ===
 
 
 
feriado nacional ou feriado nas Cidades de São Paulo, 
Estado de São Paulo  e de Elói Mendes, Estado de 
Minas Gerais, ou dias em que, por qualquer motivo, 
não houver expediente bancário na referida cidade. 
  
Direitos Creditórios são os Direitos Creditórios CCB , os Direitos 
Creditórios Acordos  e os Direitos Creditórios NC , 
considerados em conjunto. 
  
Direitos Creditórios CCB são os direitos creditórios, detidos originalmente pelas 
Endossantes contra os Devedores, por meio da 
emissão de CCBs.  
  
Direitos Creditórios Acordos significa os direitos creditórios detidos originalmente 
pela Amel Administradora ou pela Edmil, conforme o 
caso, em decorrência de transações de pagamentos 
realizadas pelos Devedores nos Estabelecimentos 
Comerciais, cujos Devedores tenham atrasado o 
cumprimento de suas obrigações de pagamento, que 
tenham sido objeto de acordo de novação e confissão 
de dívida pela Amel Administradora. 
  
Direitos Creditórios NC são os direitos creditórios provenientes das Notas 
Comerciais que poderão ser subscritas diretamente 
pelo Fundo. 
  
Direitos Creditórios 
Transferidos 
são os Direitos Creditórios Elegíveis, observados os 
Critérios de Elegibilidade, as Condições de Endosso 
e a Política de Investimento d a Classe Única , 
transferidos pelo Endossante à Classe Única , nos 
termos do Contrato de Endosso e demais 
Documentos Comprobatórios. 
  
Direitos Creditórios 
Transferidos Inadimplidos 
são os Direitos Creditórios Transferidos cujo Devedor 
esteja em atraso no cumprimento de suas obrigações 
de pagamento dispostas na respectiva CCB. 
  
Direitos Creditórios Elegíveis são os Direitos Creditórios que atendam aos Critérios 
de Elegibilidade e às Condições de Endosso. 
  

=== PÁGINA 12 ===
 
 
 
Documentos Comprobatórios são os documentos comprobatórios do lastro dos 
Direitos Creditórios, sendo, (1) no caso dos Direitos 
Creditórios Acordos: (a) os instrumentos de 
novação/confissão de dívida, conforme aplicável ; (b) 
os Contratos com Titulares; (c) o Contrato de 
Endosso; e (d) os respectivos Termos de Endosso ;  
(2) no caso dos Direitos Creditórios CCB:  (a) a via 
eletrônica das CCBs cujos Direitos Creditórios sejam 
objeto de transferência à Classe Única , endossadas 
eletronicamente à Classe Única; (b) os Contratos com 
Titulares; (c) o Contrato de Endosso; e (d) os 
respectivos Termos de Endosso ; e (3) no caso dos 
Direitos Creditórios NC, a via eletrônica das Notas 
Comerciais, adquiridas diretamente pelo Fundo. 
  
Edmil significa as LOJAS EDMIL S/A , sociedade anônima 
de capital fechado, com sede na Avenida Capitão 
João Alves Pereira, 570, Vila Freitas, Eloi Mendes -
MG, CEP: 37110-000, CNPJ/MF nº 21.545.371/0001-
29. 
  
Endossantes é, conforme o caso, (i) a Amel Administradora; (ii) a 
Edmil; ou  (iii) a ZIPDIN SOLUÇÕES DIGITAIS 
SOCIEDADE DE CRÉDITO DIRETO S/A, sociedade 
de crédito direto com sede na Cidade de São Paulo, 
Estado de São Paulo, na Rua Bandeira Paulista, nº 
530, sala 51, Itaim Bibi, CEP: 04.532-001, inscrita no 
CNPJ/MF sob o nº 37.414.009/0001-59.   
  
Entidade Registradora significa a entidade autorizada pelo BACEN a prestar 
o serviço de registro de direitos creditórios e que 
poderá ser contratada pela Administradora, em nome 
do Fundo, para realização do registro de direitos 
creditórios que sejam passíveis de registro, desde 
que seja comprovada a existência de um ambiente 
interoperável entre a entidade registradora contratada 
e as demais entidades registradora autorizadas pelo 
BACEN para realização do registro da mesma 
modalidade de direitos creditórios.  
  

=== PÁGINA 13 ===
 
 
 
Estabelecimentos Comerciais significa os estabelecimentos comerciais que aceitam 
o cartão de crédito emitido pela Amel Administradora. 
  
Eventos de Avaliação são os eventos definidos e listados no s Artigos 12.1 
do Anexo da Classe Única , cuja ocorrência enseja a 
necessidade de consulta aos Cotistas, por meio de 
Assembleia Especial de Cotistas, a respeito da 
continuidade ou não da Classe Única.  
  
Eventos de Liquidação  são os eventos que ensejam a liquidação antecipada 
da Classe Única , conforme definidos e dispostos no 
Artigo 13.1 do Anexo da Classe Única , com a 
consequente realização de Assembleia Especial de 
Cotistas para deliberar acerca dos procedimentos que 
serão adotados visando a preservar os direitos e 
interesses dos Cotistas. 
  
FGC é o Fundo Garantidor de Créditos. 
  
Fatores de Risco são os fatores de risco envolvidos no investimento nas 
Cotas, descritos no CAPÍTULO 6 do Anexo da Classe 
Única. 
  
Fundo é o GTCS Fundo de Investimento em Direitos 
Creditórios, regido por este Regulamento, bem como 
pela legislação e regulamentação aplicável. 
  
Fundos21 é o Fundos21 – Módulo de Fundos , ambiente de 
negociação secundária de cotas de fundos de 
investimento, administrado e operacionalizado pela 
B3. 
  
Gestora é a H2 KAPITAL S.A. , gestora de fundos de 
investimento devidamente autorizada pela CVM para 
o exercício profissional de administração de carteira 
de títulos e valores mobiliários por meio do Ato 
Declaratório nº 18.819, de 08 de junho de 2021, com 
sede na Rua Fidêncio Ramos, nº 223, 7º andar, conj. 
74, Vila Olímpia, CEP 04.551 -010, Cidade de São 
Paulo, Estado de São Paulo inscrita no CNPJ/MF sob 

=== PÁGINA 14 ===
 
 
 
o nº 40.297.139/0001-63. 
  
Índice de Subordinação é o índice correspondente à  razão entre (a) o valor 
total das Cotas Subordinadas e (b) o  valor do  
Patrimônio Líquido da Classe Única , calculada 
diariamente pela Gestora.  
  
Índice de Subordinação Júnior é o índice correspondente à  razão entre (a) o valor 
total das Cotas Subordinadas  Júnior e (b) o valor do 
Patrimônio Líquido da Classe Única , calculada 
diariamente pela Gestora.  
  
Instrução CVM 489/11 significa a Instrução CVM 489, de 14 de janeiro de 
2011, conforme alterada, ou qualquer outra norma 
que venha a substituí-la. 
  
Investidores Profissionais 
 
significam investidores profissionais, conforme 
regulamentação aplicável, em especial a Resolução 
CVM 30/21. 
  
MDA é o Módulo de Distribuição de Ativos, ambiente de 
distribuição primária de títulos e valores mobiliários, 
administrado e operacionalizado pela B3. 
  
Notas Comerciais significam as notas comerciais emitidas pelos 
Devedores em favor da Amel e/ou da Edmil , nos 
termos da Lei nº 14.195, de 26 de agosto de 2021, 
conforme alterada. 
  
Patrimônio Líquido tem o significado atribuído no Artigo 9.18 do Anexo da 
Classe Única. 
  
Patrimônio Líquido Negativo significa o Patrimônio Líquido negativo, que ocorrerá 
sempre que os valores das obrigações da Classe e/ou 
do Fundo (passivos) superarem a soma de todos os 
seus ativos.  
  
Pessoa significa qualquer pessoa física ou jurídica, 
sociedade, associação, joint venture , sociedades 
anônimas, fundos de investimento, organizações ou 

=== PÁGINA 15 ===
 
 
 
entidades sem personalidade jurídica. 
  
Política de Cobrança é a política de cobrança adotada pela Classe Única e 
pelos Agentes de Cobrança, conforme o CAPÍTULO 
8 do Anexo da Classe Única.  
  
Política de Investimento é a política de investimento d a Classe Única , 
conforme definida no CAPÍTULO 3  do Anexo da 
Classe Única. 
  
Preço de Aquisição com relação aos Direitos Creditórios, é o preço a ser 
pago pel a Classe Única  um Endossante em 
decorrência da aquisição de tais Direitos Creditórios, 
conforme estabelecido nos respectivos Termos de 
Endosso e no Contrato de Endosso , a ser acordado 
entre o respectivo Endossante e a Classe Única  ao 
tempo de cada endosso, segundo critérios e 
parâmetros de mercado vigentes à época, levando 
em conta, dentre outros fatores, o valor dos Direitos 
Creditórios a serem transferidos à Classe Única  e o 
prazo de pagamento dos Direitos Creditórios a serem 
transferidos. 
  
Prestadores de Serviços 
Essenciais 
significa a  Administradora e a Gestora, quando 
referidas em conjunto. 
  
Regulamento 
 
significa o presente regulamento do Fundo, 
compreendendo os Anexos e os Suplementos para 
todos os fins, bem como seus respectivos 
aditamentos. 
  
Reserva de Caixa significa uma reserva de caixa equivalente a, no 
mínimo, 1 (um) mês de despesas ordinárias da Classe 
Única, a ser constituída e controlada pela Gestora, 
para fins de cobertura dos encargos e despesas d a 
Classe Única.  
  
Resolução CVM 30/21 significa a Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 
2021 de 2013 , conforme alterada, ou qualquer outra 
norma que venha a substituí-la. 

=== PÁGINA 16 ===
 
 
 
  
Resolução CVM 175/22 significa a Resolução da CVM nº 175, de 23 de 
dezembro de 2022, conforme alterada, que dispõe 
sobre a constituição, o funcionamento e a divulgação 
de informações dos fundos de investimento, bem 
como sobre a prestação de serviços para os fundos, 
incluindo todos os seus anexos, apêndices e similares 
para todos os fins , conforme alterada, ou qualquer 
outra norma que venha a substituí-la. 
  
Subclasses significa as Cotas Seniores e/ou as Cotas 
Subordinadas, na qualidade de subclasses de Cotas 
que integram a Classe  Única, quando mencionadas 
conjuntamente e indistintamente. 
  
Subclasse Sênior significa a subclasse de Cotas  Seniores, cujas 
principais características e direitos estão descritos no 
respectivo Suplemento.  
  
Subclasse Subordinada Júnior significa a subclasse de Cotas Subordinadas Júnior, 
cujas principais características e direitos estão 
descritos no respectivo Suplemento.  
  
Subclasse Subordinada 
Mezanino 
significa a subclasse de Cotas  Subordinadas 
Mezanino, cujas principais características e direitos 
estão descritos no respectivo Suplemento.  
  
Suplemento é o suplemento  descritivo do qual constarão as 
particularidades de cada uma das emissões das 
Cotas, o qual deverá conter no mínimo as seguintes 
informações relativas à emissão: (i) quantidade de 
Cotas, (ii) Valor Unitário de Emissão, (iii) Data de 
Emissão, (iv) Datas de Amortização, a ser preparado 
substancialmente conforme o modelo previsto no 
Anexo II a este Regulamento. 
  
Taxa de Administração significa a taxa a que a Administradora terá direito 
pela prestação de seus serviços de administração do 
Fundo, calculada conforme definido no Artigo 11.1 do 
Anexo da Classe Única. 

=== PÁGINA 17 ===
 
 
 
  
Taxa DI 
 
significa a variação das taxas médias dos DI – 
Depósitos Interfinanceiros, calculadas e divulgadas 
diariamente pela B3. 
  
Termo de Adesão é o documento por meio do qual os Cotistas aderem 
a este Regulamento e que deve ser firmado quando 
de seu ingresso no Fundo. 
 
  

=== PÁGINA 18 ===
 
 
 
REGULAMENTO DO 
GTCS FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS  
 
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO 
 
  DISPOSIÇÕES INICIAIS 
 
1.1. O Fundo é uma comunhão de recursos, constituído sob a forma de condomínio 
de natureza especial, disciplinado pela Resolução CVM 175/22 e seu Anexo Normativo 
II, e regido por este Regulamento, seus Anexos, seus respectivos Suplementos, se 
houver, e pelas demais disposições legais e regulamentares que lhe forem aplicáveis, 
conforme o disposto abaixo. 
 
1.2. Os termos definidos e expressões adotadas com iniciais em letras maiúsculas 
no presente Regulamento, em seus Anexos e respectivos Suplementos, se houver, 
terão o significado a eles atribuído no Glossário a este Regulamento, aplicável tanto no 
singular quanto no plural. 
 
 FORMA DE CONSTITUIÇÃO DO FUNDO , CLASSE ÚNICA E 
SUBCLASSES 
 
2.1. O Fundo, constituído com prazo de duração indeterminado, disciplinado pela 
Resolução CVM 175/22, pela Resolução n° 2.907, de 29 de novembro de 2001, do 
Conselho Monetário Nacional, conforme alterada (“CMN”) e demais disposições legais 
e regulamentares aplicáveis à espécie, será regido pelo presente Regulamento, seus 
Anexos e Suplementos, conforme o disposto abaixo.  
 
2.2. O patrimônio do Fundo será formado por Classe Única, sendo preservada a 
possibilidade de constituição de Subclasses, na forma do §3º, do artigo 5º, da Resolução 
CVM 175/22. As características e os direitos, assim como as condições de emissão, 
subscrição, i ntegralização, remuneração e amortização das Subclasses da Classe 
Única serão descritos no Anexo da Classe Única e em seus respectivos Suplementos, 
os quais passarão a integrar o presente Regulamento. 
 
2.3. Mediante autorização da Administradora e realização das adaptações 
necessárias ao presente Regulamento e aos Anexos, a partir da entrada em vigor da 
integralidade do artigo 5º da Resolução CVM 175/22, o Fundo poderá criar diferentes 

=== PÁGINA 19 ===
 
 
 
Classes de cotas, com patrimônio segregado, e respectivas Subclasses, nos termos da 
Resolução CVM 175/22.  
 
 OBJETO 
 
3.1. O Fundo , constituído pela Classe Única,  é uma comunhão de recursos 
destinados, preponderantemente, à aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis e demais 
Ativos Financeiros, durante seu prazo de vigência, de acordo com a Política de 
Investimento descrita neste Regulamento,  em especial no Anexo da Classe Única,  e 
conforme previsto na Resolução CVM 175/22, conforme aplicável.  
 
 PÚBLICO-ALVO 
 
4.1. O público-alvo da Classe Única e de cada uma das Subclasse será definido no 
Anexo da Classe Única , observados os normativos em vigor da CVM aplicáveis à 
distribuição pública das Cotas. 
 
 POLÍTICA DE INVESTIMENTO E COMPOSIÇÃO DA CARTEIRA 
 
5.1. A Classe  Única do Fundo terá como objetivo proporcionar aos Cotistas a 
valorização de suas Cotas, por meio da aplicação dos recursos da Classe 
preponderantemente na aquisição de Direitos Creditórios. 
 
5.2. A descrição dos Direitos Creditórios passíveis de aquisição pela Classe, bem 
como as regras de enquadramento e concentração encontram -se descritos no 
respectivo Anexo da Classe Única. 
 
 ADMINISTRADORA 
 
6.1. O Fundo será administrado pela SINGULARE CORRETORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS S.A. , instituição financeira autorizada pela CVM para o 
exercício profissional de administração de carteiras de valores mobiliários, por meio do 
Ato Declaratório nº 1.498, de 28 de agosto 1990, com sede na Cidade de São Paulo, 
Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 1.355, 5º andar, inscrita no 
CNPJ/MF sob o nº 62.285.390/0001-40 (“Administradora”). 
 
6.2. A Administradora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e 
nas demais disposições legais e regulamentares vigentes, tem amplos e gerais poderes 
para praticar todos os atos necessários à administração do Fundo , para exercer os 
direitos inerentes aos Direitos Creditórios Transferidos e aos Ativos Financeiros que 

=== PÁGINA 20 ===
 
 
 
integrem a carteira do Fundo, à custódia dos valores mobiliários e dos ativos financeiros 
integrantes da carteira da Classe Única, à controladoria e à escrituração das Cotas, sem 
prejuízo dos direitos e obrigações da Gestora e de terceiros contratados para prestação 
de serviços ao Fundo. 
 
6.2.1. As atribuições e vedações da Administradora são aquelas dispostas na 
Resolução CVM 175/22, em especial nos artigos 83, 101, 103, 104.  
 
6.2.1.1. Incluem-se entre as obrigações da Administradora contratar, em nome do 
Fundo, com terceiros devidamente habilitados e autorizados, os seguintes serviços: 
(i) tesouraria, controle e processamento dos ativos; (ii) escrituração das cotas; e 
(iii) auditoria independente. 
 
6.3. Sem prejuízo da possibilidade da contratação de terceiro para tanto, a 
Administradora realizará a guarda dos Documentos Comprobatórios que lastreiam os 
Direitos Creditórios Transferidos. 
 
6.3.1. A Administradora dispõe de regras e procedimentos, por escrito e passíveis de 
verificação, que lhe permitirão o efetivo controle da guarda, conservação e 
movimentação dos Documentos Comprobatórios sob sua guarda, bem como para 
diligenciar o cumprimento de suas obrigações nos termos deste Regulamento. Tais 
regras e procedimentos permanecerão disponíveis e atualizados para consulta no 
website da Administradora (https://www.singulare.com.br/). 
 
6.3.2. A nomeação de qualquer terceiro responsável pela guarda dos Direitos 
Creditórios Elegíveis transferidos à Classe Única  não exclui a responsabilidade d a 
Administradora. 
 
  GESTORA 
 
7.1. O Fundo será gerido pela H2 KAPITAL S.A., gestora de fundos de investimento 
devidamente autorizada pela CVM para o exercício profissional de administração de 
carteira de títulos e valores mobiliários por meio do Ato Declaratório nº 18.819, de 08 de 
junho de 2021, com sede na Rua Fidêncio Ramos, nº 223, 7º andar, conj. 74, Vila 
Olímpia, CEP 04.551 -010, Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo in scrita no 
CNPJ/MF sob o nº 40.297.139/0001-63 (“Gestora”), que prestará os serviços referentes 
à gestão de liquidez da carteira da Classe Única, resgate e amortizações, bem como a 
aquisição, arrecadação e gestão de Direitos Creditórios. 
 
7.2. A Gestora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e nas 

=== PÁGINA 21 ===
 
 
 
disposições legais e regulamentares pertinentes, tem amplos e gerais poderes para 
praticar todos os atos necessários à gestão profissional dos Ativos integrantes da 
carteira da Classe Única, sem prejuízo dos direitos e obrigações da Administradora e 
de terceiros contratados para prestação de serviços ao Fundo. 
 
7.2.1. As atribuições e vedações da Gestora são aquelas dispostas na Resolução CVM 
175/22, em especial nos artigos 85 a 89, 101, 102, 103 e 105. 
 
7.2.1.1. Inclui-se entre as obrigações d a Gestora contratar, em nome do Fundo, 
com terceiros devidamente habilitados e autorizados, os seguintes serviços: 
(i) intermediação de operações para a carteira de ativos; (ii) distribuição de cotas; 
(iii) consultoria de investimentos; (iv) classificação de risco por agência de classificação 
de risco de crédito; (v) formador de mercado de classe fechada; e (vi) cogestão da 
carteira de ativos. 
 
 PRESTADORES DE SERVIÇOS DO FUNDO 
 
8.1.1. A Administradora e a Gestora possuem regras e procedimentos, conforme 
estabelecidos nos respectivos contratos de prestação de serviços de terceiros 
contratados para prestação de serviços ao Fundo, que lhe permitem verificar o 
cumprimento das obrigações pelos prestadores de serviços contratados, os quais serão 
divulgados e mantidos atualizados.  
 
8.1.2. É vedado à Administradora, à Gestora, ao Custodiante ou partes relacionadas, 
tal como definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto, ceder ou originar, 
direta ou indiretamente, Direitos Creditórios à Classe Única. 
 
8.1.2.1. É vedado aos prestadore s de obter e conceder empréstimos ou 
financiamentos a quaisquer Pessoas em nome do Fundo. 
 
8.1.3. A Administradora, a Gestora e os demais prestadores de serviços do Fundo e/ou 
da Classe respondem perante a CVM, nas suas respectivas esferas de atuação, por 
seus próprios atos e omissões contrários à lei, ao Regulamento do Fundo ou à 
regulamentação vigente, sem prejuízo do exercício do dever de fiscalizar, nas hipóteses 
expressamente previstas na Resolução CVM  175/22, bem como naquelas 
eventualmente previstas neste Regulamento. 
 
8.1.4. A aferição de responsabilidades dos prestadores de serviços tem como 
parâmetros as obrigações previstas na Resolução CVM 175/22 e em regulamentações 

=== PÁGINA 22 ===
 
 
 
específicas, assim como aquelas previstas neste Regulamento e no respectivo contrato 
de prestação de serviços. 
 
8.1.5. Sem prejuízo as obrigações dispostas na regulamentação e na autorregulação 
compete ao responsável pela distribuição de Cotas verificar com a máxima diligência na 
sua seleção; (i) o perfil adequado do investidor; (ii) atendimento as determinações 
quanto a prevenção e combate ao crime de lavagem de dinheiro; (iii) adequado 
esclarecimento quanto a Classe específica que o investidor aportará, detalhando entre 
outros, riscos, taxas e responsabilidade pelo patrimônio negativo.  
 
 CUSTODIANTE 
 
9.1. Os serviços de custódia qualificada dos Ativos Financeiros d a Classe Única , 
assim como a controladoria do passivo, serão exercidos pelo Custodiante.  
 
9.1.1. Nos termos do artigo 37 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175/22, tendo 
em vista que a Classe Única tem por política de investimento a aquisição de Direitos 
Creditórios que são passíveis de registro em Registradora, de acordo com o artigo 2º 
da Resolução CMN n° 4.593 de 28 de agosto de 2017, o registro de tais Direitos 
Creditórios será obrigatório, nos termos do Ofício-Circular nº 8/2023/CVM/SSE, motivo 
pelo qual a Administradora não necessitará contratar o Custodiante para realização do 
serviço de custódia para a carteira de Direitos Creditórios da Classe Única.  
 
9.2. Os serviços de controladoria de ativos d a Classe Única serão prestados pela 
Administradora. 
 
9.3. O Fundo contratou , por meio d a Gestora,  os Agentes de Cobrança para a 
prestação dos serviços de cobrança dos Direitos Creditórios Transferidos Inadimplidos. 
 
9.4. Sem prejuízo dos demais deveres e obrigações definidos na Resolução CVM 
175/22, o Custodiante, diretamente ou por meio de seus representantes, será 
responsável pelas seguintes atividades: 
 
(i) validar, no momento do endosso, os Direitos Creditórios em relação aos Critérios 
de Elegibilidade estabelecidos no presente Regulamento , caso seja  contratado pela 
Gestora para tanto, sem prejuízo de sua responsabilidade regulatória;  
 
(ii) receber e verificar, por amostragem estatística, a documentação que evidencia 
o lastro dos Direitos Creditórios Elegíveis representados por operações financeiras, 
comerciais e de serviços , caso seja contratado pela Gestora para tanto, sem prejuízo 

=== PÁGINA 23 ===
 
 
 
de sua responsabilidade regulatória;  
 
(iii) realizar a liquidação física e financeira dos Direitos Creditórios Elegíveis e Ativos 
Financeiros, evidenciados, conforme o caso, pelos respectivos Documentos 
Comprobatórios; 
 
(iv) realizar, direta ou indiretamente, a custódia, cobrança ordinária e guarda de 
documentação relativos aos Direitos Creditórios Transferidos e aos Ativos Financeiros 
integrantes da carteira da Classe Única; e 
 
(v) cobrar e receber, por conta e ordem dos Cotistas, pagamentos, resgate de títulos 
ou qualquer outra renda relativa aos títulos custodiados, depositando os valores 
recebidos diretamente na Conta Autorizada da Classe  e/ou em uma das Contas 
Vinculadas. 
 
9.5. A Administradora e a Gestora manifestam sua independência nas atividades 
descritas neste Regulamento e no eventual endosso de Direitos Creditórios, bem como 
declaram não possuir conflito de interesses entre si e com o Custodiante no exercício 
de suas funções. 
 
 SUBSTITUIÇÃO E RENÚNCIA DA ADMINISTRADORA, DO 
CUSTODIANTE E DA GESTORA  
 
10.1. A Administradora, mediante aviso divulgado na página da Administradora do 
Fundo na rede mundial de computadores, utilizada para a divulgação de informações 
do Fundo, por meio eletrônico ou de carta com aviso de recebimento endereçada aos 
Cotistas, poderá renunciar à administração do Fundo, desde que convoque, no mesmo 
ato, Assembleia Geral para decidir sobre sua substituição ou sobre a liquidação 
antecipada desse, nos termos da legislação em vigor, da Resolução CVM 175/22 e do 
disposto neste Regulamento . A Assembleia Geral de Cotistas poderá, a qualquer 
momento, desde que com antecedência de 30 (trinta) dias, destituir imediatamente a 
Administradora do Fundo, devendo, na Assembleia Geral de Cotistas que a destituir, 
deliberar sobre sua substituição ou a liquidação do Fundo.  
 
10.2. A Gestora, mediante notificação por escrito à Administradora do Fundo poderá 
renunciar à gestão do Fundo, desde que a Administradora seja notificada com 
antecedência prévia de 30 (trinta) dias, devendo observar o disposto na Resolução CVM 
175/22 para tanto . Nesta hipótese a Administradora deverá convocar, no Dia Útil 
imediatamente subsequente ao do recebimento da notificação, Assembleia Geral para 
decidir sobre a substituição da Gestora. A Assembleia Geral de Cotistas poderá, a 

=== PÁGINA 24 ===
 
 
 
qualquer momento, desde que com antecedência de 30 (trinta) dias, destituir 
imediatamente a Gestora do Fundo. Caso, quando da renúncia ou destituição da 
Gestora, a Assembleia Geral não indique um gestor substituto, a Administradora 
assumirá a gestão do Fun do, até que um gestor substituto seja indicado pela 
Assembleia Geral.  
 
10.3. No caso de renúncia, a Administradora e/ou a Gestora deverão permanecer no 
exercício de suas funções até sua efetiva substituição, que deverá ocorrer no prazo 
máximo de 180 (cento e oitenta) dias, contados da data de renúncia, sob pena de, 
transcorrido tal prazo, a Administradora solicitar à CVM a indicação de administrador 
temporário. 
 
10.3.1. No caso de pedido de declaração judicial de insolvência da Classe Única e do 
Fundo, a Administradora ficará impedida de renunciar às suas atividades relacionadas 
à administração fiduciária do Fundo, sem prejuízo de deliberação em Assembleia Geral 
ou da Assembleia Especial , enquanto o Fundo tiver apenas a Classe Única , pela sua 
destituição. 
 
10.4. Nas hipóteses de substituição da Administradora e/ou da Gestora e de liquidação 
antecipada do Fundo , observada a competência privativa da Assembleia Geral para 
deliberar sobre os referidos temas, aplicam-se, no que couberem, as normas em vigor 
que dispõem sobre responsabilidade civil ou criminal de administradores, diretores e 
gerentes de instituições financeiras, independentemente das que regem a 
responsabilidade civil da própria Administradora e da Gestora.  
 
10.5. Aplica-se o disposto neste Capítulo, no que couber, ao Custodiante sobre 
substituição e renúncia da prestação de serviços ao Fundo. 
 
 DESPESAS E ENCARGOS DO FUNDO 
 
11.1. Constituem encargos da Classe Única e, portanto, do  Fundo, além da Taxa de 
Administração e da Taxa de Gestão, as seguintes despesas: 
 
(i) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, 
que recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo; 
 
(ii) despesas com impressão, expedição e publicação de relatórios, formulários e 
informações periódicas, previstas no presente Regulamento ou na regulação e 
legislação pertinente; 
 

=== PÁGINA 25 ===
 
 
 
(iii) despesas com correspondências de interesse do Fundo, inclusive comunicações 
aos Cotistas; 
 
(iv) honorários e despesas do auditor encarregado da revisão das demonstrações 
financeiras e das contas do Fundo, da análise de sua situação e da atuação da 
Administradora; 
 
(v) emolumentos e comissões pagas sobre as operações d a carteira de ativos da 
Classe Única; 
 
(vi) despesas com a manutenção de ativos cuja propriedade decorra de execução de 
garantia ou de acordo com devedor; 
 
(vii) honorários de advogados, custas e despesas correlatas feitas em defesa dos 
interesses do Fundo, em juízo ou fora dele, inclusive o valor da condenação e da 
sucumbência, caso o mesmo venha a ser vencido; 
 
(viii) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos da carteira, 
se aplicável, assim como a parcela de prejuízos da carteira não coberta por apólices de 
seguro, salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo dos prestadores dos serviços 
no exercício de suas respectivas funções;  
 
(ix) despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de ativos da 
carteira;  
 
(x) despesas com a realização de Assembleia de Cotistas;  
 
(xi) despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação ou 
liquidação da classe;  
 
(xii) despesas com liquidação, registro e custódia de operações com ativos da carteira; 
 
(xiii) se for o caso, as despesas inerentes à: (a) distribuição primária de cotas; e (b) 
admissão das cotas à negociação em mercado organizado;  
 
(xiv) montantes devidos a fundos investidores na hipótese de acordo de remuneração 
com base na taxa de administração, performance ou gestão, observado o disposto no 
artigo 99 da Resolução CVM 175/22, caso aplicável;  
 
(xv) taxa máxima de distribuição; 
 
(xvi) despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado; 

=== PÁGINA 26 ===
 
 
 
 
(xvii) despesas com a contratação de agência classificadora de risco, conforme 
aplicável; 
 
(xviii) despesas com registro de Direitos Creditórios, incluindo aquelas relativas à 
contratação da Entidade Registradora e do Agente de Registro, conforme aplicável; 
 
(xix) despesas com contratação de consultor especializado, conforme aplicável; 
 
(xx) despesas com os Agentes de Cobrança contratados pelo Fundo; 
 
(xxi) despesas com a contratação de empresa de verificação de lastro; e 
 
(xxii) despesas com a contratação de empresa de certificação digital p ara assinatura 
dos Termos de Endosso. 
 
11.1.1. As despesas não previstas neste Regulamento como encargos do Fundo devem 
correr por conta do Prestador de Serviço Essencial que a tiver contratado , salvo 
aprovação em Assembleia Especial. 
 
 ASSEMBLEIA GERAL 
 
12.1. É da competência privativa da Assembleia Geral de Cotistas:  
 
(i) analisar anualmente as contas do Fundo e deliberar sobre as demonstrações 
financeiras deste , no prazo máximo de 60 (sessenta) dias após o envio das 
demonstrações contábeis à CVM, contendo relatório do auditor independente; 
 
(ii) alterar as disposições do presente Regulamento; 
 
(iii) deliberar acerca da substituição da Administradora, da Gestora, do Custodiante, 
dos Agentes de Cobrança e/ou da Agência Classificadora de Risco, caso aplicável; 
 
(iv) deliberar acerca da elevação da Taxa de Administração e/ou da Taxa de Gestão, 
inclusive na hipótese de seu restabelecimento caso tenha sido objeto de redução; 
 
(v) deliberar acerca da incorporação, fusão, cisão, liquidação ou prorrogação do 
Fundo; e 
 
(vi) alteração do objeto e/ou das disposições referentes à resilição, rescisão ou 
término dos contratos com os prestadores de serviço do Fundo. 

=== PÁGINA 27 ===
 
 
 
 
12.1.1.1. O Fundo terá Assembleias Especiais de Cotistas, nos termos do Anexo 
da Classe Única. Para fins de entendimento, a Assembleia Especial de Cotistas em que 
sejam convocados todos os Cotistas da Classe Única para deliberação de matérias por 
todas as Subclasses , observadas as disposições do respectivo Anexo, deverá ser 
entendida pela Administradora, pela Gestora e pelos Cotistas como uma Assembleia 
Geral, observadas as disposições da Resolução CVM 175/22 e do Anexo da Classe 
Única. 
 
12.1.2. O presente Regulamento, em consequência (i) de normas legais ou 
regulamentares, (ii) de determinação da CVM , de entidade autorreguladora ou de 
entidade administradora de mercados organizados em que as cotas d a Classe Única 
sejam admitidas à negociação, conforme aplicável, (iii) atualização dos dados cadastrais 
de prestadores de serviços da Classe Única  e/ou (iv) a redução de taxa devida a 
prestador de serviços , pode ser alterado independentemente de realização de 
Assembleia de Cotistas.  
 
12.1.2.1. Nas hipóteses (i) a (iii) do Artigo acima deve ser providenciada, no prazo 
máximo de 60 (sessenta) dias corridos  da data de implementação das alterações ao 
Regulamento, a divulgação do fato aos Cotistas, por meio eletrônico ou por meio de 
carta com aviso de recebimento endereçada a cada Cotista. 
 
12.1.3. Além da reunião anual de prestação de contas, a Assembleia Geral pode reunir-
se por convocação da Administradora, da Gestora, do Custodiante ou de Cotistas que 
representem, no mínimo, 5% (cinco por cento) do total das Cotas emitidas, nos termos 
da legislação em vigor.  
 
12.1.4. Somente podem votar na Assembleia de Cotistas  os Cotistas, seus 
representantes legais ou procuradores legalmente constituídos.  
 
12.2. As deliberações que, por qualquer modo, alterem os direitos de uma ou mais 
Classe ou Sub classe de Cotas, estão subordinadas também à aprovação prévia de 
titulares de mais da metade das Cotas da Classe ou Subclasse afetada. 
 
12.3. As decisões da Assembleia de Cotistas devem ser divulgadas aos Cotistas no 
prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da sua realização, por meio eletrônico ou por 
carta com aviso de recebimento endereçada a cada Cotista.  
 
12.4. A convocação da Assembleia de Cotistas deverá ser disponibilizada nas páginas 
da Administradora, Gestora e, caso a distribuição de Cotas esteja em andamento, dos 

=== PÁGINA 28 ===
 
 
 
distribuidores na rede mundial de computadores, bem como deverá ser encaminhada a 
cada Cotista por meio de carta com aviso de recebimento ou ainda por meio eletrônico, 
dos quais constarão o dia, hora e local em que será realizada a Assembleia de Cotistas, 
sem prejuízo da possibilidade de a assembleia ser parcial ou exclusivamente eletrônica, 
devendo ainda conter todas as matérias a serem deliberadas, na ordem do dia.  
 
12.4.1. Na Assembleia de Cotistas realizada parcial ou exclusivamente de modo 
eletrônico, a convocação deve  conter informações detalhando as regras e os 
procedimentos para viabilizar a participação e votação a  distância, incluindo as 
informações necessárias e suficientes para acesso e utilização do sistema.  
 
12.4.2. No caso de utilização de modo parcial ou exclusivamente eletrônico, a 
Administradora deve adotar meios para garantir a  autenticidade e a segurança na 
transmissão de informações, particularmente os votos, que devem ser  proferidos por 
meio de assinatura eletrônica ou outros meios eficazes para assegurar a identificação 
do Cotista. 
 
12.4.3. Os Cotistas podem votar por meio de comunicação escrita ou eletrônica, 
desde que recebida  pela Administradora antes do início da Assembleia de Cotistas, 
observado o disposto no Regulamento. 
 
12.4.4. A Assembleia de Cotistas realizada exclusivamente de modo eletrônico é 
considerada como ocorrida na sede da Administradora. 
 
12.4.5. A convocação da Assembleia de Cotistas deverá ser feita com 10 (dez) dias de 
antecedência, no mínimo  da data de sua realização, contado o prazo da data de 
disponibilização pelos prestadores de serviço da convocação em suas páginas na rede 
mundial de computadores,  ou do envio de carta com aviso de recebimento a cada 
Cotista ou do envio da mensagem eletrônica, observado o disposto no presente 
Regulamento.  
 
12.4.6. Independentemente das formalidades previstas no Artigo 12.4.5 acima, 
considerar-se-á regular a Assembleia Geral a que comparecerem todos os Cotistas. 
 
12.5. As Cotas conferem aos seus titulares o direito de votar nas Assembleias Gerais 
com referência a toda e qualquer matéria objeto de deliberação, bem como nas 
respectivas Assembleias Especiais, conforme determinado no Anexo da Classe Única, 
sendo que cada Cota legitimará o seu titular a participar com 1 (um) voto. 
 
12.5.1. A Assembleia Geral será instalada com a presença de pelo menos 1 (um) 

=== PÁGINA 29 ===
 
 
 
Cotista.  
 
12.5.2. As deliberações devem ser tomadas pelo critério da maioria de Cotas dos 
presentes. A deliberação sobre as matérias indicadas nos incisos (iii) a (v) do Artigo 12.1 
deste Regulamento dependerá, em primeira convocação, da aprovação da maioria das 
Cotas emitidas pelo Fundo e, em segunda convocação, pela maioria das Cotas dos 
presentes.  
 
12.5.3. Os Cotistas podem votar por meio de comunicação escrita ou eletrônica, desde 
que recebida pela Administradora pelo menos 2 (duas) horas antes do início da 
Assembleia de Cotistas, observado o disposto neste Regulamento. 
 
12.5.4. Será admitida que as deliberações da Assembleia de Cotistas sejam adotadas 
mediante processo de consulta formal, sem necessidade de reunião dos Cotistas. 
 
12.5.5. Na hipótese de consulta formal, deve ser concedido aos Cotistas o prazo mínimo 
de 10 (dez) dias para manifestação, contado da consulta que for realizada por meio 
eletrônico, ou de 15 (quinze) dias, contado da consulta por for realizada meio físico. 
 
12.5.6. Não podem votar nas Assembleias de Cotistas:  
 
(i) o prestador de serviço do Fundo ou da Classe Única, essencial ou não; 
 
(ii) os sócios, diretores e empregados do prestador de serviço; 
 
(iii) partes relacionadas ao prestador de serviço, seus sócios, diretores e 
empregados; 
 
(iv) o Cotista que tenha interesse conflitante com o Fundo, Classe ou Subclasse no 
que se refere à matéria em votação; e 
 
(v) o Cotista, na hipótese de deliberação relativa a laudos de avaliação de bens de 
sua propriedade, conforme aplicável. 
 
12.5.6.1. Não se aplica a vedação prevista acima quando: (a) os únicos Cotistas 
forem, no momento de seu ingresso no Fundo, na Classe Única ou Subclasse, conforme 
o caso, as pessoas mencionadas nos incisos (i) a (v) acima; ou (b) houver aquiescência 
expressa da maioria dos demais Cotistas do Fundo, da mesma Classe ou Subclasse, 
conforme o caso, que pode ser manifestada na própria Assembleia de Cotistas  ou 
constar de permissão previamente concedida pelo Cotista, seja específica ou genérica, 

=== PÁGINA 30 ===
 
 
 
e arquivada pela Administradora. 
 
12.5.6.2. Previamente ao início das deliberações, cabe ao Cotista com interesse 
conflitante com relação aos interesses do Fundo, Classe ou Subclasse declarar à mesa 
seu impedimento para o exercício do direito de voto. 
 
 LIQUIDAÇÃO DO FUNDO 
 
13.1. As hipóteses e procedimentos de liquidação do Fundo são os mesmos previstos 
no âmbito da Classe Única, conforme CAPÍTULO 13 do Anexo da Classe Única. 
 
 PUBLICIDADE E DA REMESSA DE DOCUMENTOS 
 
14.1. A Administradora e a Gestora deverão prestar, na forma e dentro dos prazos 
estabelecidos, todas as informações obrigatórias e periódicas constantes da Resolução 
CVM 175/22, sem prejuízo das demais disposições legais e regulatórias aplicáveis e 
deste Regulamento, notadamente o presente Artigo.  
 
14.2. O diretor ou administrador designado da Administradora deve elaborar os 
demonstrativos trimestrais, nos termos exigidos pelo inciso “V” do artigo 27 do Anexo 
Normativo II da Resolução CVM 175/22. 
 
14.3. A Gestora deve elaborar e encaminhar à Administradora, em até 40 (quarenta) 
dias após o encerramento do trimestre civil a que se referir, relatório contendo as 
informações dispostas no § 3º do artigo 27 do Anexo Normativo II da R esolução CVM 
175/22. 
 
14.4. Observadas as disposições da Resolução CVM 175/22, a Administradora é 
obrigada a divulgar, ampla e imediatamente, qualquer ato ou fato relevante relativo ao 
Fundo, Classe Única , Subclasses  ou aos Direitos Creditórios e demais Ativos 
integrantes da carteira da Classe Única assim que dele tiver conhecimento, de modo a 
garantir aos Cotistas acesso às informações que possam, direta ou indiretamente, influir 
em suas decisões quanto à respectiva permanência no Fundo, se for o caso. 
 
14.5. É responsabilidade dos demais prestadores de serviços, em especial a Gestora, 
informar imediatamente à Administradora sobre os fatos relevantes de que venham a 
ter conhecimento, respondendo pelos prejuízos que causar na hipótese de omissão. 
 
14.5.1. Sem prejuízo de outras ocorrências relativas ao Fundo , à Classe Única , às 

=== PÁGINA 31 ===
 
 
 
Subclasses e/ou aos Ativos da Classe Única, são exemplos de fatos relevantes: 
 
(i) alteração no tratamento tributário conferido ao Fundo, à Classe ou aos Cotistas;  
 
(ii) contratação de formador de mercado e o término da prestação desse serviço; 
 
(iii) a alteração da classificação de risco das Cotas Seniores, conforme aplicável, e 
dos demais Ativos Financeiros integrantes da carteira; 
 
(iv) a alteração de prestador  de serviços de administração, custódia, consultoria 
especializada, gestão da carteira, ou agentes de cobrança; 
 
(v) fusão, incorporação, cisão ou transformação da Classe Única; 
 
(vi) alteração do mercado organizado em que seja admitida a negociação de cotas, 
conforme aplicável; 
 
(vii) cancelamento da admissão das cotas à negociação em mercado organizado , 
conforme aplicável;  
 
(viii) emissão de cotas de classe fechada; 
 
(ix) a ocorrência de eventos subsequentes que tenham afetado ou possam afetar os 
critérios de composição e os limites de diversificação da carteira da Classe Única, bem 
como o comportamento da carteira de direitos creditórios, no que se refere ao histórico 
de pagamentos; e 
 
(x) a ocorrência de atrasos na distribuição de rendimentos aos Cotistas. 
 
14.6.  A Administradora deve enviar informe mensal à CVM, por meio d e sistema 
eletrônico disponível na rede mundial de computadores, conforme modelo e conteúdo 
disponíveis no Suplemento G da Resolução CVM 175/22 , observado o prazo de 15 
(quinze) dias após o encerramento de cada mês do calendário civil  a que se referirem 
as informações. 
 
14.7. A Administradora deve enviar à CVM em até 90 (noventa) dias após o 
encerramento do exercício social ao qual se refiram, as demonstrações financeiras 
anuais do Fundo  e da Classe Única , nos termos do parágrafo 5º do artigo 17 da 
Instrução CVM 489/11.  
 

=== PÁGINA 32 ===
 
 
 
14.8. A Administradora, sem prejuízo do atendimento das determinações 
estabelecidas na regulamentação em vigor, deve elaborar e encaminhar demonstrativos 
trimestrais à CVM, por meio de sistema eletrônico disponível na  rede mundial de 
computadores, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias após o encerramento do trimestre 
civil a que se referirem as informações, evidenciando:  
 
(i) os resultados da última verificação do lastro dos direitos creditórios realizado 
pelo Custodiante, nos termos do art igo 38 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 
175/22, explicitando, dentre o universo analisado, a quantidade e a relevância dos 
créditos inexistentes porventura encontrados; 
 
(ii) os resultados do registro dos direitos creditórios no que se refere à origem, 
existência e exigibilidade desses ativos, explicitando a quantidade e a relevância dos 
créditos que não foram aceitos para registro;  
 
(iii) o eventual ajuizamento de ação judicial de cobrança ou propositura de processo 
administrativo, judicial ou arbitral envolvendo a classe de cotas, bem como a indicação 
do percentual do patrimônio envolvido e em risco; e 
 
(iv) informações contidas no relatório trimestral da Gestora. 
 
14.8.1. Para efeitos do inciso (iv) acima, a Gestora deverá elaborar e encaminhar à 
Administradora, em até 40 (quarenta) dias após o encerramento do trimestre civil a que 
se referir, relatório contendo:  
 
(i) os efeitos de eventual alteração na política de investimento sobre a rentabilidade 
da carteira de ativos;  
 
(ii) em relação aos originadores que representem individualmente 10% (dez por 
cento) ou mais da carteira de Direitos Creditórios da Classe Única no trimestre: 
 
a. critérios para a concessão de crédito adotados pelos originadores, caso 
tais critérios não tenham sido descritos no Regulamento ou em outros 
demonstrativos trimestrais; e  
 
b. eventuais alterações nos critérios para a concessão de crédito adotados 
por tais originadores, caso os critérios adotados já tenham sido descritos no 
Regulamento ou em outros demonstrativos trimestrais;  
 
(iii) eventuais alterações nas garantias existentes para o conjunto de Direitos 

=== PÁGINA 33 ===
 
 
 
Creditórios Transferidos;  
 
(iv) forma como se operou o endosso dos Direitos Creditórios Transferidos, 
incluindo:  
 
a. descrição de contratos relevantes firmados com esse propósito, se 
houver; e  
 
b. indicação do caráter definitivo, ou não, d o endosso dos Direitos 
Creditórios; 
 
(v) impacto dos eventos de pré-pagamento no valor do Patrimônio Líquido da Classe 
Única e na rentabilidade da sua carteira;  
 
(vi) condições de alienação, a qualquer título, de Direitos Creditórios Transferidos, 
incluindo: (a) momento da alienação (antes ou depois do vencimento); e (b) motivação 
da alienação; 
  
(vii) impacto no valor do Patrimônio Líquido da Classe Única e na rentabilidade da  
sua carteira de ativos de uma possível descontinuidade, a qualquer título, da originação 
ou endosso de direitos creditórios; e  
 
(viii) informações sobre fatos ocorridos que afetaram a regularidade dos fluxos 
financeiros oriundos dos Direitos Creditórios Transferidos, incluindo, mas não se 
limitando, a quaisquer eventos que acarretem a liquidação ou amortização antecipada 
de Direitos Creditórios Transferidos.  
 
14.8.2. A divulgação das informações  periódicas e eventuais  previstas neste 
Regulamento deve ser feita por meio de publicação na página do Fundo, da 
Administradora ou da Gestora  na rede mundial de computadores, exceto quando se 
tratar de ato ou fato relevante, que deverá ser observado o disposto no CAPÍTULO 14 
deste Regulamento. Qualquer mudança, com relação a tal política deverá ser precedida 
de aviso aos Cotistas. 
 
 DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS E EXERCÍCIO SOCIAL 
 
15.1. O Fundo e a Classe Única devem ter escrituração contábil única, mas que 
deverão ser segregadas das demonstrações contábeis da Administradora e da Gestora. 
As demonstrações financeiras anuais do Fundo e da Classe Única serão auditadas por 
Auditor Independente registrado na CVM e estarão sujeitas ao disposto na legislação 

=== PÁGINA 34 ===
 
 
 
vigente. 
 
15.2. A elaboração e a divulgação das demonstrações contábeis do Fundo e da Classe 
serão elaboradas na forma da Instrução CVM nº 489/11 e demais regras específicas 
que vierem a ser editadas pela CVM.  
 
15.3. As demonstrações contábeis do Fundo e de sua Classe serão conduzidas 
anualmente por Auditor Independente registrado na CVM, observadas as normas que 
disciplinam o exercício dessa atividade. 
 
15.4. O exercício social do Fundo  e da Classe Única  tem duração de um ano, 
encerrando-se em 31 de dezembro cada ano. 
 
15.5. As normas aplicáveis à elaboração e divulgação das demonstrações financeiras 
e os critérios contábeis de reconhecimento, classificação e mensuração dos ativos e 
passivos, assim como o reconhecimento de receitas e apropriação de despesas do 
Fundo, serão, re spectivamente, efetuadas ou reconhecidas com a observância das 
regras e procedimentos contábeis adotados no Brasil, que compreendem aquelas 
incluídas na legislação brasileira, os pronunciamentos técnicos, as orientações e 
interpretações técnicas emitidos pelo Comitê de Pronunciamentos Contábeis – CPC e 
aprovados pela CVM. 
 
 DISPOSIÇÕES FINAIS 
 
16.1. Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, para dirimir 
quaisquer questões oriundas do presente Regulamento. 
 
  

=== PÁGINA 35 ===
 
 
 
ANEXO I  
 
ANEXO DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA DE COTAS DO GTCS FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
(“ANEXO DA CLASSE ÚNICA") 
 
 DISPOSIÇÕES INICIAIS 
 
1.1. A presente Classe Única foi constituída sob a forma de classe fechada, de 
responsabilidade limitada, com prazo de duração indeterminado, sendo que cada 
emissão/série de Cotas Seniores  e de Cotas Subordinadas Mezanino  terá prazo de 
vencimento determinado conforme descrito no(s) Suplementos, e na forma deste Anexo, 
integrante do Fundo, e disciplinada pela Resolução CMN 2.907/01, pela Resolução CVM 
175/22, pelo seu Anexo Normativo II e demais disposições legais e regulamentares 
aplicáveis, e será regida pelo Regulamento, pelo presente Anexo e respectivos 
Suplementos. 
 
 PÚBLICO-ALVO 
 
2.1. As Cotas Seniores, as Cotas Mezanino e as Cotas Subordinadas emitidas pela 
Classe Única  somente poderão ser subscritas e integralizadas por Investidores 
Profissionais. 
 
 POLÍTICA DE INVESTIMENTO E COMPOSIÇÃO DA CARTEIRA 
 
3.1. O objetivo da Classe Única é proporcionar aos seus Cotistas a valorização de 
suas Cotas por meio da aplicação de seu Patrimônio Líquido na aquisição de: (i) Direitos 
Creditórios, formalizados pelos Documentos Comprobatórios, que atendam aos 
Critérios de Elegibilidade e às Condições de Endosso estabelecidos neste 
Regulamento; e (ii) Ativos Financeiros, observados os índices de composição e 
diversificação da carteira da Classe Única, conforme estabelecidos neste Regulamento. 
 
3.1.1. Os Direitos Creditórios são oriundos de (i) com relação  aos Direitos 
Creditórios CCB, operações de empréstimo pessoal realizadas pelos Devedores, 
representados pela Amel Administradora, sendo formalizados por CCBs; (ii) com 
relação aos Direitos Creditórios Acordos, transações de pagamentos realizadas 
pelos Devedores nos Estabelecimentos Comerciais, cujos Devedores tenham 
atrasado o cumprimento de suas obrigações de pagamento, que tenham sido 
objeto de acordos de novação e confissão de dívida ou pela Amel 
Administradora, pela Edmil ou pelo Fundo e/ou Classe, conforme o caso ; e (iii) 
com relação a os Direitos Creditórios NC, Notas Comerciais emitidas por 

=== PÁGINA 36 ===
 
 
 
Devedores, nos termos da Lei nº 14.195, de 26 de agosto de 2021, conforme 
alterada, que poderão ser subscritas diretamente pelo Fundo . A Classe Única 
adquirirá apenas Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de Elegibilidade 
e às Condições de Endosso, conforme verificados nas respectivas datas de 
aquisição. 
 
3.1.2. Os Direitos Creditórios Elegíveis serão adquiridos pela Classe Única com todos 
os seus respectivos direitos, preferências, garantias, prerrogativas, ações e acessórios 
assegurados ao Endossante, nos termos da legislação cambiária aplicável. 
 
3.1.3. A cada aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis, a Classe Única  pagará ao 
respectivo Endossante o correspondente Preço de Aquisição, conforme previsto no 
Contrato de Endosso e respectivo Termo de Endosso. 
 
3.1.4. A Classe Única  adquirirá Direitos Creditórios Elegíveis e todos e quaisquer 
direitos, prerrogativas, garantias e acessórios pertinentes, em caráter definitivo e sem 
qualquer direito de regresso contra o respectivo Endossante e/ou coobrigação deste, 
observados, em qualquer caso: 
 
(i) os demais termos e condições deste Regulamento; 
 
(ii) os termos, condições e procedimentos previstos no Contrato de Endosso; 
 
(iii) os procedimentos pertinentes à aquisição dos Direitos Creditórios e atendimento 
aos Critérios de Elegibilidade e às Condições de Endosso definidos neste Regulamento; 
e 
 
(iv) a Política de Investimento definida neste Capítulo. 
 
3.1.5. Sem prejuízo do disposto neste Capítulo, o Endossante responder á pela 
existência, veracidade e devida formalização dos respectivos Direitos Creditórios 
transferidos à Classe Única , nos termos deste Regulamento e dos respectivos 
Documentos Comprobatórios. 
 
3.2. Decorridos 180 (cento e oitenta) dias do início das atividades da Classe Única, 
esta deverá possuir parcela superior a  67% (sessenta e sete  por cento) (“ Alocação 
Mínima”) de seu Patrimônio Líquido representada por Direitos Creditórios Elegíveis, nos 
termos do artigo 44 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175/22. 
 
3.3. A parcela do Patrimônio Líquido da Classe Única  que não estiver alocada em 

=== PÁGINA 37 ===
 
 
 
Direitos Creditórios Elegíveis poderá ser aplicada nos ativos financeiros abaixo 
relacionados (“Ativos Financeiros”):  
 
a) letras Financeiras do Tesouro Nacional (LFT); 
 
b) certificados de depósito financeiro, com liquidez diária cujas rentabilidades sejam 
vinculadas à taxa CDI, emitidos por Instituições Financeiras que possuam 
classificação de risco de, no mínimo, AA;  
 
c) operações compromissadas, com liquidez diária, lastreadas em títulos públicos 
federais ou títulos privados cujos emissores possuam classificação de risco de, 
no mínimo, AA; e 
 
d) cotas de fundos de investimentos referenciados DI que possuam liquidez diária; 
e 
 
e) cotas de classes de fundos de investimentos financeiros de renda fixa , que 
possuam liquidez diária  e que invistam exclusivamente em  (a) títulos públicos 
federais; (b) ativos financeiros de renda fixa de emissão ou coobrigação de 
instituições financeiras;  (c) operações compromissadas lastreadas nos ativos 
referidos n os subitens “a” e “b”; e  (d) cotas de classes que invistam 
exclusivamente nos ativos referidos nos subitens “a” a “c”. 
 
3.3.1. A Gestora deverá manter os recursos correspondentes à Reserva de Caixa 
aplicados em Ativos Financeiros. Parcela dos recursos da Reserva de Caixa deverá ser 
aplicada pela Gestora em Ativos Financeiros de longo prazo, de maneira que o prazo 
médio da carteira  de Ativos Financeiros da Classe Única  seja caracterizado como de 
longo prazo.  
 
3.4. A Classe Única não poderá realizar operações em mercados de derivativos. 
 
3.5. Os percentuais de composição e diversificação da carteira da Classe Única  
indicados neste Capítulo serão observados pela Gestora, diariamente, com base no 
Patrimônio Líquido da Classe Única do Dia Útil imediatamente anterior.  
 
3.6. A composição da carteira da Classe Única  não apresentará requisitos de 
diversificação além dos previstos neste Capítulo. 
 
3.7. A Administradora mantém mecanismos e sistemas de segregação das suas 
atividades relacionadas à administração de recursos de terceiros, nos termos da 

=== PÁGINA 38 ===
 
 
 
regulamentação em vigor. 
 
3.8. A Classe Única  poderá realizar aplicações que coloquem em risco parte ou a 
totalidade de seu patrimônio. Dentre os diversos riscos aos quais está sujeita a carteira 
da Classe Única  estão, exemplificativamente, os analisados no CAPÍTULO 6  deste 
Anexo ao Regulamento. O referido capítulo deve ser cuidadosamente lido pelo 
Investidor Profissional antes da aquisição das Cotas da Classe Única e contará com sua 
ciência e concordância. 
 
3.9. As aplicações da Classe Única não contam com garantia: (i) da Administradora; 
(ii) da Gestora; (iii) do Endossante; (iv) do Custodiante; (v) de qualquer mecanismo de 
seguro; ou (vi) do FGC. 
 
3.10. A Gestora deste Fundo adota política de exercício de direito de voto em 
assembleias, que disciplina os princípios gerais, o processo decisório e as matérias 
relevantes obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal política orienta as 
decisões da Gestora em assembleias de detentores de títulos e valores mobiliários que 
confiram aos seus titulares o direito de voto. 
 
3.10.1. A íntegra da política relativa ao exercício do direito de voto da Gestora está 
disponível no website https://h2kapital.com.br/ 
 
 CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE E CONDIÇÕES DE ENDOSSO 
 
4.1. A Classe Única somente poderá adquirir Direitos Creditórios que atendam, nas 
respectivas datas de aquisição, individualmente e de forma cumulativa, aos seguintes 
critérios de elegibilidade (“Critérios de Elegibilidade”):  
 
(i) os Direitos Creditórios deverão ser representados por Documentos 
Comprobatórios colocadas à disposição pelas Endossantes para o endosso; 
 
(ii) os Direitos Creditórios  CCB e os Direitos Creditórios Acordos  terão prazo de 
vencimento máximo de 24 (vinte e quatro) meses; 
 
(iii) sejam representados em moeda corrente nacional; e 
 
(iv) a natureza ou característica essencial dos Direitos Creditórios deverá permitir o 
seu registro contábil, de acordo com os procedimentos operacionais e contábeis 
praticados pela Administradora.  
 

=== PÁGINA 39 ===
 
 
 
4.1.1. Na hipótese de os Direitos Creditórios Elegíveis deixarem de observar quaisquer 
dos Critérios de Elegibilidade acima descritos após a sua respectiva aquisição pela 
Classe Única , não haverá, por parte dos Cotistas, direito de regresso contra a 
Administradora, a Gestora, o Custodiante e/ou o Endossante, salvo na existência de 
comprovada má-fé ou dolo das partes e observado o disposto no Contrato de Endosso 
e respectivos Termos de Endosso. 
 
4.2. A Gestora é responsável pela verificação dos Critérios de Elegibilidade, podendo 
contratar o Custodiante para verificar e validar o atendimento dos Direitos Creditórios 
aos Critérios de Elegibilidade nas operações de aquisição de Direitos Creditórios pela 
Classe Única.  
 
4.2.1. Observados os termos e as condições do presente Regulamento, a verificação 
do atendimento aos Critérios de Elegibilidade será considerada como definitiva. 
 
4.3. Sem prejuízo do atendimento aos Critérios de Elegibilidade, cada Endossante 
deverá ofertar à Classe Única apenas Direitos Creditórios que atendam às seguintes 
condições de endosso, a serem verificadas pela Gestora na data de aquisição de cada 
Direito Creditório (“Condições de Endosso”):  
 
(i) os Direitos Creditórios deverão ser provenientes de (a) operações de empréstimo 
pessoal contratadas  por Devedores, representados pela Amel Administradora , nos 
termos dos Contratos com Titulares , sendo formalizados por CCBs emitidas em favor 
das Endossantes; e ( b) transações de pagamentos realizadas pelos Devedores nos 
Estabelecimentos Comerciais, cujos Devedores tenham atrasado o cumprimento de 
suas obrigações de pagamento, que tenham sido objeto de acordos de novação e 
confissão de dívida ou pela Amel Administradora, pela Edmil ou pelo Fundo e/ou Classe, 
conforme o caso; e  
 
(ii) os Direitos Creditórios deverão ser colocados à disposição por uma das  
Endossantes para o endosso. 
 
4.3.1. As Condições de Endosso deverão ser verificadas pela Gestora, na data de 
aquisição de cada Direito Creditório. 
 
  VERIFICAÇÃO DO LASTRO 
 
5.1. Em vista da significativa quantidade de Direitos Creditórios endossados à 
Classe, a Gestora, ou empresa por ela contratada na forma do parágrafo 3º do artigo 3 
do Anexo Normativo II, efetuará trimestralmente, ou em prazo inferior, sempre que 

=== PÁGINA 40 ===
 
 
 
entender necessário ou conveniente, a verificação por amostragem do lastro dos 
Direitos Creditórios, utilizando modelo estatístico consistente e passível de verificação, 
em conformidade com a metodologia descrita no Anexo III deste Regulamento. 
 
5.2. A Gestora poderá contratar, sem prejuízo de sua responsabilidade, terceiro s 
para realizar a verificação do lastro de que trata este Capítulo, inclusive a Entidade 
Registradora ou o C ustodiante, desde que o agente contratado não seja sua parte 
relacionada, devendo constar do respectivo contrato de prestação de serviços as regras 
e procedimentos aplicáveis à verificação.  
 
5.3. Independentemente da contratação de prestador de serviços para efetuar a 
verificação do lastro, a Gestora deve fiscalizar sua atuação no tocante à observância às 
regras e procedimentos aplicáveis à verificação. 
 
5.4. As regras e procedimentos aplicáveis à verificação de lastro por amostragem a 
que se refere ao Artigo 5.1 acima devem ser disponibilizados e mantidos atualizados 
pela Administradora na mesma página eletrônica onde estejam disponibilizadas as 
informações periódicas e eventuais da Classe Única. 
 
 FATORES DE RISCO 
 
6.1. A carteira da Classe Única e, por consequência, seu patrimônio, estão sujeitos 
a diversos riscos. O Investidor Profissional, antes de adquirir Cotas, deve ler 
cuidadosamente os Fatores de Risco indicados neste Regulamento e que contará com 
sua ciência e concordância. 
 
6.2. Riscos de Mercado: 
 
(i) Descasamento de Rentabilidade. A distribuição dos rendimentos da carteira da 
Classe Única para as Cotas pode ter parâmetros diferentes daqueles utilizados para o 
preço de aquisição dos Direitos Creditórios Elegíveis. Não obstante quaisquer medidas 
adotadas, os recursos da Classe Única poderão ser insuficientes para pagar parte ou a 
totalidade dos rendimentos aos Cotistas. O Endossante, o Custodiante, a Gestora, a 
Classe Única, o Fundo e a Administradora não prometem ou asseguram rentabilidade 
aos Cotistas; 
 
(ii) Flutuação dos Ativos Financeiros. O valor dos Ativos Financeiros que integram 
a carteira da Classe Única pode aumentar ou diminuir de acordo com as flutuações de 
preços e cotações de mercado. Em caso de queda do valor dos Ativos Financeiros, o 
patrimônio da Classe Única pode ser afetado negativamente. A queda nos preços dos 

=== PÁGINA 41 ===
 
 
 
Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe Única pode ser temporária, não 
existindo, no entanto, garantia de que não se estenda por períodos longos e/ou 
indeterminados; e 
 
(iii) Efeitos da Política Econômica do Governo Federal. Consistem no risco de fatores 
macroeconômicos, como os efeitos da política econômica praticada pelo governo 
brasileiro e demais variáveis exógenas, tais como a ocorrência, no Brasil ou no exterior, 
de fatos extraordinários ou de situações especiais de mercado ou, ainda, de eventos de 
natureza política, econômica, financeira ou regulatória que influenciem de forma 
relevante o mercado financeiro brasileiro. Medidas do governo brasileiro para controlar 
a inflação e implementar as políticas econômica e monetária envolveram, no passado 
recente, alterações nas taxas de juros, desvalorização da moeda, controle de câmbio, 
controle de tarifas, controles do setor, mudanças legislativas, entre outras. Essas 
políticas têm impactado significativamente a economia, os mercados financeiro e de 
capitais nacional. A adoção de medidas que possam resultar na flutuação da moeda, 
indexação da economia, instabilidade de preços, elevação de taxas de juros ou 
influenciar a política fi scal vigente poderão impactar nas operações da Classe Única. 
Não será devido pela Classe Única ou por qualquer pessoa, incluindo a Administradora 
e a Gestora , qualquer multa ou penalidade de qualquer natureza, caso os Cotistas 
sofram qualquer dano ou prejuízo resultante de tal evento. 
 
6.3. Riscos de Crédito: 
 
(i) Fatores Macroeconômicos . Como a Classe Única  aplicará seus recursos 
preponderantemente em Direitos Creditórios Elegíveis, dependerá da originação de 
Direitos Creditórios Elegíveis pela s Endossantes, bem como da solvência dos 
Devedores para distribuição de rendimentos aos Cotistas. A originação de Direitos 
Creditórios Elegíveis e a solvência dos Devedores podem ser afetadas por fatores 
macroeconômicos relacionados à economia brasileira, tais como elevação das taxas de 
juros, aumento da inflação, baixos índices de crescimento econômico e/ou impactos em 
sua originação, etc. Assim, na hipótese de ocorrência de um ou mais desses eventos, 
poderá haver o aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios Elegíveis e/ou 
impactos em sua originação, afetando negativamente os resultados da Classe Única 
e/ou provocando perdas patrimoniais à Classe Única e aos Cotistas; 
 
(ii) Cobrança Judicial e Extrajudicial . No caso de um Devedor inadimplir as 
respectivas obrigações de pagamentos dos Direitos Creditórios Elegíveis transferidos à 
Classe Única, poderá haver cobrança judicial e/ou extrajudicial dos valores devidos. 
Nada garante, contudo, que as referidas cobranças atingirão os resultados almejados, 
recuperando para a Classe Única  o total dos valores inadimplidos e acréscimos 

=== PÁGINA 42 ===
 
 
 
aplicáveis, o que poderá implicar perdas patrimoniais à Classe Única; e  
 
(iii) Resgate das Cotas . Exceto em casos de amortização das Cotas da Classe 
Única, considerando que a Classe Única é uma classe fechada, o resgate das Cotas só 
poderá ocorrer (i) na Data de Resgate da respectiva série de Cotas Seniores 
determinada no respectivo Suplemento, momento em que todos os Cotistas Seniores 
das respectivas séries deverão obrigatoriamente resgatar suas Cotas, nos te rmos dos 
Suplementos; (ii) na Data de Resgate da respectiva série de Cotas Subordinadas 
Mezanino determinada no respectivo Suplemento, momento em que todos os Cotistas 
Subordinados Mezanino das respectivas séries deverão obrigatoriamente resgatar suas 
Cotas, nos termos dos Suplementos; ou (iii) no caso de liquidação antecipada da Classe 
Única, conforme definido neste Regulamento. A Administradora e o Custodiante não 
podem garantir que a amortização e/ou resgate das Cotas Seniores ocorrerá no período 
programado, nos termos dos Suplementos da Classe Única , e nenhuma multa de 
qualquer natureza deverá ser paga pelo Fundo, pela Classe Única, pela Administradora, 
pela Gestora ou pelo Custodiante. 
 
6.4. Risco de Liquidez: 
 
(i) Risco de Liquidez dos Direitos Creditórios Elegíveis e dos Ativos Financeiros. A 
Classe Única está sujeita a riscos de liquidez no tocante às amortizações e/ou resgates 
de cotas e/ou à aplicação nos Direitos Creditórios Elegíveis. A Classe Única pode não 
estar apt a a efetuar pagamentos relativos aos resgates de suas Cotas no caso de 
(a) falta de liquidez dos mercados nos quais os Ativos Financeiros integrantes da 
carteira são negociados; e/ou (b) condições atípicas de mercado. As aplicações da 
Classe Única  em Direitos Creditórios apresentam peculiaridades em relação às 
aplicações usuais da maioria dos fundos de investimento brasileiros, já que não existe, 
no Brasil, mercado secundário com liquidez para os Direitos Creditórios. Caso a Classe 
Única precise vender os Direitos Creditórios Transferidos, ou caso o Cotista receba tais 
Direitos Creditórios Transferidos como pagamento de resgate de suas Cotas, (1) poderá 
não haver mercado comprador ou o preço de alienação de tais direitos poderá resultar 
em perda para a Classe Única ou, conforme o caso, (2) o Cotista poderá enfrentar 
demora na cobrança dos valores devidos  pelo Devedor. Não há, portanto, qualquer 
garantia ou certeza de que será possível à Classe Única e ao Cotista, conforme o caso, 
liquidar posições ou realizar os Direitos Creditórios Elegíveis, respectivamente, de sua 
carteira ou propriedade pelo preço e no momento desejado; 
 
(ii) Falta de Liquidez no Mercado Secundário para Fundos de Investimento em 
Direitos Creditórios . Os fundos de investimento em direitos creditórios são um 
sofisticado tipo de investimento no mercado financeiro brasileiro e, por essa razão, 

=== PÁGINA 43 ===
 
 
 
possuem aplicação restrita a pessoas físicas ou jurídicas que se classifiquem como 
investidores qualificados. Considerando-se isso, os investidores podem preferir formas 
de investimentos mais tradicionais. Além disso, fundos de investimento em direitos 
creditórios, como o Fundo, tem baixa liquidez no mercado secundário brasileiro, portanto 
os Cotistas podem ter dificuldade em vender suas Cotas no mercado secundário; 
 
(iii) Ausência de Liquidez no Investimento na Classe Única . A Classe Única  é 
constituída na forma fechada, ou seja, sem admitir a possibilidade de resgate de suas 
Cotas a qualquer momento pelo Cotista. Adicionalmente, o presente Regulamento e a 
Resolução CVM 175/22 estabelecem restrições de negociação às Cotas do Fundo. 
Dessa maneira, o Cotista não terá liquidez em relação às Cotas e dependerá da (i) 
negociação de suas Cotas no mercado secundário, se permitida; ou (ii) amortização ou 
resgate das Cotas Seniores de su a titularidade ou das Cotas Subordinadas, conforme 
disposto nos respectivos Suplementos e neste Regulamento, para retorno do capital 
investido e eventual obtenção de rendimentos; e 
 
(iv) Insuficiência de Recursos em Caso de Liquidação Antecipada da Classe Única 
e do Fundo. A Classe Única e o  Fundo poderão ser liquidados antecipadamente em 
algumas hipóteses previstas neste Regulamento. Ocorrendo a liquidação antecipada, a 
Classe Única e o Fundo poderão não dispor de recursos para pagamento aos Cotistas. 
Neste caso, (a) os Cotistas poderiam ter suas Cotas resgatadas com a dação de Direitos 
Creditórios Transferidos; ou (b) o resgate das Cotas ficaria condicionado (1) ao 
vencimento e ao pagamento, pelo Dev edor, das parcelas relativas aos Direitos 
Creditórios Transferidos; ou (2) à venda dos Direitos Creditórios Transferidos a terceiros, 
com risco de deságio capaz de comprometer o Patrimônio Líquido. Nessas situações, 
os Cotistas podem sofrer prejuízos patrimoniais. 
 
6.5. Riscos Operacionais: 
 
(i) Acesso aos Documentos Comprobatórios e Falhas de Sistemas Eletrônicos . 
Dada a complexidade operacional própria dos fundos de investimento em direitos 
creditórios, não há garantia de que o Custodiante e a Classe Única  terão acesso 
irrestrito aos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Elegíveis ou que as 
trocas de informações entre os respectivos sistemas eletrônicos se darão livres de erros. 
Caso qualquer desses riscos venha a se materializar, a cobrança e/ou a realização dos 
Direitos Creditórios  Elegíveis poderá ser adversamente afetada, prejudicando o 
desempenho da Classe Única; 
 
(ii) Falhas no Processo de Cobrança de Direitos Creditórios Transferidos 
Inadimplidos. A cobrança dos Direitos Creditórios Transferidos Inadimplidos depende 

=== PÁGINA 44 ===
 
 
 
da atuação diligente dos Agentes de Cobrança. Cabe-lhes aferir o correto recebimento 
dos recursos e verificar a inadimplência. Assim, qualquer falha de procedimento do s 
Agentes de Cobrança poderá acarretar menor recebimento dos recursos devidos pelo 
Devedor. Isto levaria à queda da rentabilidade da Classe Única , ou até à perda 
patrimonial; 
 
(iii) Guarda dos Documentos Comprobatórios . Nos termos deste Regulamento, a 
Administradora atuará como agente de depósito, sendo responsável pela guarda dos 
Documentos Comprobatórios. Caso ocorra(m) (a) falha ou atraso na disponibilização de 
acesso aos Documentos Comprobatórios; e/ou (b) eventos fortuitos fora do controle da 
Administradora que causem dano ou perda de tais Documentos Comprobatórios, o 
Custodiante poderá enfrentar dificuldades para a verificação da constituição e 
performance dos Direitos Creditório s Elegíveis, sejam eles vencidos ou a vencer, 
podendo gerar perdas à Classe Única e, consequentemente, aos Cotistas; e  
 
(iv) Verificação do Lastro dos Direitos Creditórios após sua Transferência à Classe 
Única. O Custodiante , contratado pela Gestora para tanto, realizará verificação 
periódica do lastro, para conferir a regularidade dos Documentos Comprobatórios. Em 
decorrência da expressiva diversificação de Devedores e significativo volume de Direitos 
Creditórios Transferidos, o Custodiante, nos parâmetros definidos neste Regulamento, 
verificará por amo stragem, e de forma trimestral, após a transferência dos Direitos 
Creditórios Transferidos, o lastro dos Direitos Creditórios. Considerando que tal auditoria 
é realizada após a transferência dos Direitos Creditórios Transferidos e por amostragem, 
a carteira da Classe Única  poderá conter Direitos Creditórios cuja documentação 
apresente irregularidades, o que poderá obstar o pleno exercício pela Classe Única das 
prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios. A auditoria será feita 
nos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Transferidos conforme 
especificado neste Regulamento. Em qualquer dos casos acima, pode ser necessária 
decisão judicial para efetivação dos pagamentos relativos a tais Direitos Creditórios 
Transferidos pelo Devedor, o que dema ndaria tempo, observado que, ainda, pode ser 
proferida decisão judicial desfavorável. Dessa forma, a Classe Única  poderia sofrer 
prejuízos, seja pela demora, seja pela ausência de recebimento dos respectivos 
recursos.  
 
6.6. Riscos de Descontinuidade: 
 
(i) Liquidação Antecipada . A Classe Única e  o Fundo poder ão ser liquidado s 
antecipadamente por diversas razões, conforme contempladas no Regulamento. 
Mesmo que a Classe Única e o Fundo disponha m de recursos para pagamento aos 
Cotistas (o que não é garantido pela Administradora, pela Gestora, pelo Custodiante, 

=== PÁGINA 45 ===
 
 
 
pelo Endossante ou por quaisquer terceiros), é possível que não haja, disponíveis no 
mercado, aplicações com mesmas características de prazo, risco e rentabilidade, o que 
frustraria a expectativa que o Investidor Profissional possuía no momento em que 
adquiriu as Cotas; 
 
(ii) Observância da Alocação Mínima . A Classe Única  deve adquirir 
preponderantemente Direitos Creditórios Elegíveis. Entretanto, não há garantia de que 
o Endossante conseguirá originar e ceder Direitos Creditórios Elegíveis suficientes para 
fazer frente à Alocação Mínima. A existência da Classe Única no tempo dependerá da 
manutenção dos fluxos de originação e de transferência de Direitos Creditórios; e 
 
(iii) Interrupção dos Serviços pelos Prestadores Contratados pelo Fundo . Eventual 
interrupção da prestação de serviços pelos prestadores de serviços contratados pelo 
Fundo, inclusive no caso de suas substituições, por qualquer motivo, poderá afetar o 
regular funcionamento do Fundo. Esse fato poderá causar prejuízos ao Fundo o u, até 
mesmo, a sua liquidação antecipada. 
 
6.7. Outros Riscos: 
 
(i) Custo de Cobrança dos Direitos Creditórios . Os custos incorridos com os 
procedimentos judiciais ou extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos 
Creditórios Transferidos Inadimplidos e dos demais Ativos Financeiros integrantes da 
carteira da Classe Única  e à salvaguarda dos direitos, interesses ou garantias dos 
condôminos são de inteira e exclusiva responsabilidade da Classe Única, devendo ser 
suportados até o limite total de seu Patrimônio Líquido, sempre observado o que seja 
deliberado pelos Cotistas em Assembleia de Cotistas. A Administradora, a Gestora, o 
Custodiante, o Endossante e quaisquer de suas respectivas pessoas controladoras, as 
sociedades por estes direta ou indiretamente controladas e coligadas ou outras 
sociedades sob controle comum, não são responsáveis, em conjunto ou isoladamente, 
pela adoção ou manutenção dos referidos procedimentos; 
 
(ii) Bloqueio da Conta Autorizada da Classe  Única. Os recursos referentes aos 
Direitos Creditórios endossados serão direcionados para a Conta Autorizada da Classe 
e/ou as Contas Vinculadas. Os recursos das Contas Vinculadas serão transferidos para 
a Conta Autorizada da Classe até as 17h (dezessete horas) . A Conta Autorizada da 
Classe será mantida junto à Administradora e as Contas Vinculadas serão mantidas 
junto a um Banco Depositário, sendo a movimentação dessa conta realizada por 
instrução da Administradora. Na hipótese de intervenção ou liquidação extrajudicial da 
Administradora ou do Banco Depositário, há possibilidade de os recursos depositados, 
conforme o caso, na Conta Autorizada da Classe e/ou nas Contas Vinculadas serem 

=== PÁGINA 46 ===
 
 
 
bloqueados e somente serem recuperados pela Classe Única por meio da adoção de 
medidas judiciais. A rentabilidade da Classe Única poderia ser afetada negativamente 
em razão disso;  
 
(iii) A Realização de Investimentos na Classe Única Expõe o Investidor aos Riscos 
a que a Classe Única está sujeita, os quais Poderão Acarretar Perdas aos Cotistas . 
Embora a Administradora e a Gestora mantenham sistema de gerenciamento de riscos 
das aplicações da Classe Única, não há qualquer garantia de completa eliminação da 
possibilidade de perdas à Classe Única  e aos Cotistas. Em condições adversas de 
mercado, esse sistema de gerenciamento de riscos poderá ter sua eficiência reduzida; 
 
(iv) Ausência de Responsabilidade do Endossante pela Inadimplência dos Direitos 
Creditórios. O Endossante é responsável somente pela existência, certeza, exigibilidade 
e boa formalização dos respectivos Direitos Creditórios Transferidos, não assumindo, 
no Contrato de Endosso e respectivos Termos de Endosso, quaisquer 
responsabilidades pelo seu pagamento ou pela solvência d os Devedores perante a 
Classe Única nos termos do Regulamento. Dessa forma, na hipótese de inadimplência, 
total ou parcial, por parte dos Devedores no pagamento dos Direitos Creditórios 
Transferidos Inadimplidos, poderá resultar em impacto decorrente do não pagamento 
dos valores corresponden tes aos referidos Direitos Creditórios Elegíveis, acarretando 
em prejuízos à Classe Única e, consequentemente, aos Cotistas; 
 
(v) Alterações Fora do Controle da Administradora  e da Gestora . A Classe Única 
também poderá estar sujeita a outros riscos advindos de motivos alheios ou exógenos 
ao controle da Administradora  e da Gestora, tais como moratória, inadimplemento de 
pagamentos, mudança nas regras aplicáveis aos Ativos Financeiros, mudanças 
impostas aos Ativos Financeiros integrantes da carteira, alteração na política monetária, 
aplicações ou resgates significativos de tais ativ os, podendo gerar perdas à Classe 
Única e, consequentemente, aos Cotistas; 
 
(vi) Risco de Irregularidades na Formalização da Transferência de Direitos 
Creditórios. Tendo em vista o volume de operações de transferência de Direitos 
Creditórios e a possibilidade de guarda eletrônica dos Documentos Comprobatórios, os 
Termos de Endosso podem não ser formalizadas conforme exigido pela legislação em 
vigor, o que pode afetar a cobrança dos Direitos Creditórios Elegíveis pela Classe Única, 
incluindo a cobrança e a realização dos Direitos Creditórios Transferidos Inadimplidos.  
 
(vii) Irregularidades dos Documentos Comprobatórios . Os Documentos 
Comprobatórios podem eventualmente conter irregularidades (inclusive de forma ou 
conteúdo), como falhas na sua elaboração e erros materiais. Por este motivo, eventual 

=== PÁGINA 47 ===
 
 
 
cobrança em juízo dos Devedores poderá ser menos célere do que o usual, podendo 
ser necessária a adoção de ação monitória ou ordinária em vez de execução de título 
extrajudicial (que em tese poderia ser mais célere). Assim, a Classe Única  poderá 
permanecer longo tempo sem receber os recursos oriundos dos Direitos Creditórios 
Transferidos Inadimplidos discutidos judicialmente, o que pode lhe causar prejuízo 
patrimonial; 
 
(viii) Atraso no Pagamento do Resgate das Cotas. Poderá haver atraso no pagamento 
do resgate em comparação com a Data de Resgate das Cotas Seniores estipulada no 
respectivo Suplemento, principalmente em decorrência da performance dos Direitos 
Creditórios Transferidos, o que pode gerar perdas à Classe Única e, consequentemente, 
aos Cotistas Seniores; 
 
(ix) Possibilidade de Liquidação Antecipada da Classe Única e do Fundo. Conforme 
previsto no Regulamento, poderá haver a liquidação antecipada da Classe Única e do 
Fundo em situações predeterminadas. Se uma dessas situações se verificar, há 
previsão no Regulamento de que as Cotas poderão ser resgatadas em Direitos 
Creditórios. Nessa hipótese, os Cotistas poderão encontrar dificuldades para vender os 
Direitos Creditórios recebidos da Classe Única ou para administrar/cobrar os valores 
devidos pelo Devedor dos Direitos Creditórios Transferidos;  
 
(x) Invalidade ou Ineficácia do Endosso de Direitos Creditórios . O endosso das 
CCBs pode ser invalidado ou tornar-se ineficaz por decisão judicial e/ou administrativa. 
Assim, a Classe Única  poderá incorrer no risco de os Direitos Creditórios serem 
alcançados por obrigações assumidas pelo Endossante e/ou pelo Devedor, os recursos 
decorrentes de seus pagamentos serem bloqueados e/ou redirecionados para 
pagamentos de outras dívidas por obrigações do Endossante e/ou do Devedor, inclusive 
em decorrência de pedidos d e intervenção, recuperação judicial, recuperação 
extrajudicial, falência, liquidação extrajudicial ou regimes especiais, conforme o caso, 
do Endossante e/ou do Devedor, ou em outro procedimento de natureza similar, 
conforme aplicável. A Administradora, o Custodiante e a Gestora não são responsáveis 
pela verificação prévia ou posterior de determinadas causas de invalidade ou ineficácia 
do endosso dos Direitos Creditórios Transferidos à Classe Única . Com relação ao 
Endossante, o endosso das CCBs e a transferência dos Direitos Creditórios poderia ser 
invalidado ou declarado ineficaz, impactando negativamente o patrimônio da Classe 
Única, caso fosse realizada em: 
 
(a) fraude contra credores, inclusive a massa falida, se, no momento da 
transferência, o respectivo Endossante estivesse insolvente ou se, com ela, 
passasse ao estado de insolvência; 

=== PÁGINA 48 ===
 
 
 
 
(b) fraude à execução, caso (1) quando do endosso/transferência, o 
Endossante fosse sujeito passivo de demanda judicial capaz de reduzi -la à 
insolvência; ou (2) sobre os Direitos Creditórios pendesse demanda judicial 
fundada em direito real; e 
 
(c) fraude à execução fiscal, se o respectivo Endossante, quando da 
transferência de Direitos Creditórios, sendo sujeito passivo por débito para com 
a Fazenda Pública, por crédito tributário regularmente inscrito como dívida ativa, 
não dispusesse de bens para total pagamento da dívida fiscal. O endosso dos 
Direitos Creditórios também poderia ser afetado pela existência de ônus sobre 
os Direitos Creditórios Transferidos, que tivessem sido constituídos previamente 
ao seu endosso e sem conhecimento da Classe Única (o que ocorreria em caso 
de descumprimento, pelo Endossante, da declaração a respeito da inexistência 
de ônus ou gravames sobre os Direitos Creditórios Transferidos); 
 
(xi) Alterações e Restrições de Natureza Legal ou Regulatória. Eventuais alterações 
e/ou restrições de natureza legal ou regulatória podem afetar adversamente a validade 
e/ou a eficácia da constituição e da transferência dos Direitos Creditórios à Classe 
Única, o comportamento dos Direitos Creditórios Transferidos e os respectivos fluxos 
de caixa a serem gerados; 
 
(xii) Risco de Originação e de Formalização – Vícios Questionáveis . Os Direitos 
Creditórios Transferidos são oriundos das operações de empréstimo pessoal  
contratadas pelos Devedores. Os documentos relativos aos Direitos Creditórios 
Transferidos podem apresentar vícios questionáveis juridicamente, podendo, inclusive, 
apresentar irregularidades de forma ou conteúdo. Além disso, os documentos relativos 
aos Direitos Creditórios Transferidos podem também apresentar vícios de formalização, 
por exemplo, vícios de verificação, pelo Endossante, da capacidade das pessoas físicas 
que contraíram empréstimo pessoal, bem como da veracidade de assinaturas. Pode ser 
necessária decisão judicial para efetivação do pagamento relativo a tais Direitos 
Creditórios Transferidos ou, ainda, pode ser proferida decisão judicial desfavorável. Em 
qualquer caso, a Classe Única poderia sofrer prejuízos, seja pela demora, seja pela 
ausência de recebimento dos recursos; 
 
(xiii) Inexistência de Responsabilidade da Administradora pela Depreciação dos 
Ativos da Carteira. A Administradora não será responsável pela eventual depreciação 
dos ativos da carteira ou por quaisquer perdas ou prejuízos que venham a ser 
suportados pela Classe Única e pelos Cotistas que não decorram de dolo, fraude ou 
má-fé de sua parte, em decorrência dos fatores dispostos nestes Fatores de Risco; 

=== PÁGINA 49 ===
 
 
 
 
(xiv) Risco de Limitação da Taxa de Juros dos Direitos Creditórios . O Fundo não é 
uma instituição financeira e, portanto, não tem autorização para conceder empréstimos 
ou financiamentos cujos juros estejam acima do estabelecido pelo Decreto nº 22.626, 
de 7 de abril de 1933. É possível que o preço do deságio aplicado pela Classe Única 
para aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis seja questionado pelo fato de o Fundo 
não ser instituição financeira, caso tal deságio seja superior ao máximo estabelecido 
pelo Decreto nº 22.626, de 7 de abril de 1933. Caso o referido deságio seja questionado 
e/ou limitado por decisão judicial, a rentabilidade das Cotas poderia ser afetada 
negativamente; e 
 
(xv) Risco de Não Atingimento do Volume Mínimo de Colocação no Âmbito de uma 
Oferta de Cotas . O Suplemento de uma emissão de Cotas da Classe Única poderá 
estabelecer um montante mínimo de Cotas a serem colocadas para que a respectiva 
emissão/oferta de Cotas seja implementada. Caso o respectivo Suplemento estabeleça 
tal montante mínimo, a não subscrição da totalidade das Cotas fará com que: (a) no 
caso da primeira emissão de Cotas da Classe Única, a oferta/emissão seja cancelada 
e a Classe Única , conforme o caso, seja liquidad a; e (b) no caso de emissões 
subsequentes, a Classe Única  detenha um patrimônio menor do que o estimado 
originalmente, implicando em uma redução dos planos de investimento da Classe Única 
e, consequentemente, na expectativa de rentabilidade na Classe Única. 
 
(xvi) Riscos de Intervenção, Liquidação, Regime de Administração Temporária, 
Falência, Recuperação Judicial ou Extrajudicial ou Regime de Insolvência . As 
aplicações n a(o) e d a(o) Classe Única e Fundo  estão sujeitas a risco de perda 
substancial de seu Patrimônio Líquido em caso de eventos que acarretem o não 
pagamento dos ativos integrantes de sua Carteira, inclusive por força de intervenção, 
liquidação, regime de administração temporária, falência, re cuperação judicial ou 
extrajudicial do Endossante dos Direitos Creditórios. 
 
(xvii) Risco Legal . Risco de que uma parte sofra uma perda porque as leis ou 
regulamentações não dão suporte às regras do sistema de liquidação de valores 
mobiliários, à execução dos arranjos de liquidação relacionados ou aos direitos de 
propriedade e outros interesses que são mantidos pelo sistema de liquidação. O risco 
legal também surge se a aplicação das leis ou regulamentações é pouco clara.  
 
(xviii) Risco de Recebimento dos Recursos em Espécie.  Os Direitos Creditórios 
Transferidos poderão ter sua quitação efetuada por meio de pagamentos em espécie 
realizados pelos Devedores nos Estabelecimentos Comerciais. Nesta hipótese, uma vez 
executado o pagamento, os recursos são, na forma dos Contratos com  

=== PÁGINA 50 ===
 
 
 
Estabelecimentos, coletados por empresa de transporte de valores e transportados a 
uma agência bancária de um dos Bancos Depositários, para depósito em Conta 
Vinculada. Nesse sentido, poderão ocorrer falhas nesse procedimento, assim como na 
supervisão desses procedimentos pelo Custodiante, o que poderá ocasionar perdas ao 
à Classe Única. Ainda que não ocorra falha no processo, a Classe Única está exposta 
ao risco de ausência de transporte dos valores referentes aos Direitos Creditórios 
Transferidos a agência bancária de um dos Bancos Depositários, o que poderá afetar 
negativamente a rentabilidade da Classe Única; 
 
(xix) Risco de Fungibilidade – Bloqueio da Conta Vinculada e da Conta Autorizada da 
Classe. Os recursos referentes aos Direitos Creditórios Transferidos serão direcionados 
para a Conta Vinculada . Os recursos na Conta Vinculada serão transferidos pelo 
Custodiante para a Conta Autorizada da Classe em até 2 (dois) Dias Úteis contado de 
seu recebimento. A Conta Autorizada da Classe referida acima é mantida junto a uma 
Instituição Financeira, ao passo que Conta Vinculada  será mantida junto ao Banco 
Depositário. Na hipótese de intervenção ou liquidação extrajudicial da respectiva 
Instituição Financeira e/ou do Banco Depositário, há a possibilidade de os recursos 
depositados, conforme o caso, na Conta Vinculada e na Conta Autorizada da Classe  
serem bloqueados e somente serem recuperados pela Classe Única  por meio da 
adoção de medidas judiciais. A rentabilidade d a Classe Única poderia ser afetada 
negativamente em razão disso;  
 
(xx) Risco de Fungibilidade – Forma de Pagamento dos Direitos Creditórios . Os 
Direitos Creditórios Transferidos à Classe Única serão objeto de cobrança ordinária a 
ser realizada pelo Custodiante , cujos pagamentos serão direcionados à Conta 
Vinculada. Caso os recursos, por qualquer motivo, sejam pagos diretamente ao 
Endossante, a subsequente transferência à Classe Única dependerá de ato do próprio 
Endossante. A transferência pelos recursos do Endossante poderá atrasar ou não 
ocorrer por diversos motivos, como por exemplo, por problemas operaciona is ou por 
intervenção, liquidação ou evento similar. Nessas hipóteses, poderá haver perdas ao 
patrimônio da Classe Única; 
 
(xxi) Possibilidade de Existência de Ônus sobre os Direitos Creditórios. Não obstante 
a vedação contratual para constituição de ônus sobre os Direitos Creditórios, o endosso 
dos Direitos Creditórios pode ser afetad o pela existência de ônus sobre os Direitos 
Creditórios Transferidos, que tenham sido constituídos sem conhecimento da Classe 
Única (o que ocorreria em caso de descumprimento e/ou erro de verificação, pela 
Endossante, da declaração a respeito da inexistência de ônus ou gravames sobre os 
Direitos Creditórios Transferidos, nos termos do Contrato de Endosso e/ou Termos de 
Endosso). A Classe Única está sujeita ao risco de os Direitos Creditórios Transferidos 
serem bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras dívidas do Endossante 

=== PÁGINA 51 ===
 
 
 
ou dos respectivos Devedores, inclusive em decorrência de pedidos de recuperação 
judicial, falência, planos de recuperação extrajudicial, regimes especiais ou outro 
procedimento de natureza similar, conforme aplicável; e 
 
(xxii) Ausência de Responsabilidade dos Cotistas diante do Patrimônio Líquido 
Negativo. A responsabilidade dos Cotista está limitada ao valor por eles subscrito, nos 
termos do artigo 1.368 -D do Código Civil Brasileiro e na forma regulamentada pela 
Resolução CVM 175/22. Nesse sentido, diante da hipótese de Patrimônio Líquido 
negativo, a Administradora deverá adotar as medidas previstas neste Anexo, observado 
o capítulo XIII da Resolução CVM 175/22. Todavia, a adoção das referidas medidas não 
isentará o risco de solvência da Classe Única, podendo ocorrer a liquidação da Classe 
Única ou ocasionar a necessidade de a Administradora entrar com pedido de declaração 
judicial de insolvência da Classe Única.  
 
(xxiii) Riscos decorrentes de alterações legislativas e normativas . A legislação e a 
regulamentação aplicável aos fundos de investimento e aos agentes do mercado 
financeiro no Brasil passaram por mudanças, que criaram ou modificaram conceitos, 
regras ou obrigações relevantes. A nova legislação e regulação sobre o tema são 
recentes e levaram o mercado a um processo de adaptação, no qual se encontra até o 
momento presente . D essa forma, podem surgir dúvidas, conflitos ou interpretações 
diferentes nas esferas administr ativas e cíveis, seja pelos órgãos reguladores, por 
tribunais arbitrais ou pelo judiciário, sobre as disposições recém incorporadas no 
arcabouço legal e regulatório, o que pode resultar em custos extras de defesa e em 
responsabilizações inesperadas, para o Fundo, a Classe Única e até para os Cotistas 
diretamente. Não é, portanto, possível prever ou controlar como a legislação será 
aplicada às atividades do Fundo e/ou da Classe Única, dos prestadores de serviços do 
Fundo ou à carteira da Classe Única, nem garantir que as medidas que serão tomadas 
pelo Fundo, pela Classe Única  e/ou seus prestadores de serviço, para se adequar à 
legislação sejam suficientes ou eficazes, havendo risco de interpretação divergente que 
cause prejuízos significativos para o Fundo, para a Classe Única e seus Cotistas.   
 
 
(xxiv) Risco Regulatório e Judicial . A legislação  e regulação  aplicável ao Fundo, à  
Classe Única, aos investimentos efetuados por ela  e aos Cotistas, incluindo, sem 
limitação, leis tributárias e normas que regulamentem investimentos em direitos 
creditórios no Brasil estão sujeitas a alterações. Ainda, poder ão ocorrer interferências 
de autoridades governamentais e órgãos reguladores nos mercados  relacionados à 
Classe Única, em especial com relação aos originadores e Devedores dos Direitos 
Creditórios Elegíveis e Transferidos . Ademais, a aplicação de leis  e regulações  
existentes no âmbito d o Fundo, da Classe Única, de seus ativos e/ou dos Cotistas,  
assim como a interpretação de novas leis  e regulações que venham a existir nesse 

=== PÁGINA 52 ===
 
 
 
âmbito poderão ocorrer de forma adversa daquela esperada pelos prestadores de 
serviço do Fundo. Tais eventos poderão impactar de maneira negativa o valor das cotas 
da Classe Única, bem como as condições para distribuição de rendimentos , conforme 
aplicável. Mais especificamente sobre as  regras tributárias atualmente vigentes, há 
perspectivas de mudanças na legislação tributária aplicáveis aos fundos de investimento 
constituídos sob a forma de condomínio fechado, no contexto de uma eventual reforma 
tributária. Assim, o risco de alteração na legislação tributária engloba o risco de perdas 
decorrente da criação de novos tributos, interpretação diversa da atual sobre a 
incidência de quaisquer tributos ou a revogação de isenções vigentes, sujeitando a 
Classe Única, ou seus cotistas a novos rec olhimentos não previstos inicialmente, 
incluindo a possibilidade de recolhimento de tributos sobre investimentos ainda não 
realizados. 
 
 PROCESSO DE ORIGEM DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E POLÍTICA 
DE CONCESSÃO DE CRÉDITO 
 
7.1. A originação dos Direitos Creditórios Elegíveis se dá (i) pela concessão de 
empréstimos pessoais aos Devedores, representados pela Amel Administradora, 
formalizados por CCBs emitidas em favor das  Endossantes; e (ii) por transações de 
pagamentos realizadas pelos Devedores nos Estabelecimentos Comerciais, cujos 
Devedores tenham atrasado o cumprimento de suas obrigações de pagamento, que 
tenham sido objeto de acordos de novação e confissão de dívida pela Amel 
Administradora. 
 
7.2. A aquisição dos Direitos Creditórios pela Classe Única será realizada com base 
nas regras, condições e procedimentos estabelecidos no Contrato de Endosso, bem 
como de acordo com os Critérios de Elegibilidade e as Condições de Endosso, sendo 
certo que os Termos de Endosso serão armazenados em arquivos digitais e man tidos 
em sistema adequado para tanto. 
 
 PROCEDIMENTOS DE COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS 
TRANSFERIDOS  
 
8.1. Será observada, pelo s Agentes de Cobrança, a política para cobrança dos 
Devedores prevista neste Capítulo 8, sem prejuízo de outros procedimentos a serem 
descritos no Contrato de Cobrança (“Política de Cobrança”). 
 
8.2.  Na hipótese de não pagamento integral pelo Devedor dos Direitos Creditórios, 
os Agentes de Cobrança dever ão observar o Contrato de Cobrança para a cobrança 
dos Direitos Creditórios inadimplidos. 
 

=== PÁGINA 53 ===
 
 
 
8.3. O Fundo confere poderes aos Agentes de Cobrança para que el es pratiquem, 
em seu nome, os seguintes atos: 
 
(i) cobrar, judicial ou extrajudicialmente, os Devedores inadimplentes, nos termos a 
serem definidos no Contrato de Cobrança; 
 
(ii) conforme o caso, efetuar a inclusão ou exclusão do nome de quaisquer 
Devedores inadimplentes no registro negativo de órgãos e/ou sistemas de 
informação e proteção ao crédito; 
 
(iii) realização e baixa de protestos perante cartórios de protesto de títulos e 
documentos; e 
 
(iv) contratar escritórios de advocacia para atuar na defesa dos seus interesses no 
âmbito da cobrança judicial, os quais terão poderes de representação geral para 
o foro na esfera judicial e extrajudicial, com poderes específicos para receber 
citações, confess ar, reconhecer a procedência do pedido, transigir, desistir, 
renunciar, receber e dar quitação, firmar compromisso e assinar declarações, 
nomear prepostos, firmar compromissos e substabelecer com reserva de iguais 
poderes, podendo agir em conjunto com o s Agentes de Cobrança ou 
separadamente perante qualquer juízo, tribunal ou órgão administrativo. 
 
 COTAS, EMISSÃO, INTEGRALIZAÇÃO, NEGOCIAÇÃO DAS COTAS 
DA CLASSE ÚNICA E ÍNDICE DE SUBORDINAÇÃO 
 
9.1. A Classe Única possuirá 3 (três) Subclasses de Cotas: (a) subclasse de Cotas 
subordinadas júnior (“Cotas Subordinadas  Júnior”); (b) subclasse de Cotas 
subordinadas mezanino (“Cotas Subordinadas Mezanino”); e (c) subclasse de Cotas 
seniores (“Cotas Seniores”).  
 
Cotas Seniores 
 
9.2. Cada Cota Sênior possui como característica e confere a seu titular as seguintes 
vantagens, direitos e obrigações comuns: 
 
(a) prioridade em relação às Cotas Subordinadas na hipótese de amortização e/ou 
resgate, observado o disposto neste Regulamento e conforme particularidades descritas 
nos Suplementos; e 
 
(b) o direito de votar com referência a todas e quaisquer matérias objeto de 

=== PÁGINA 54 ===
 
 
 
deliberação nas Assembleias de Cotistas, sendo que cada Cota Sênior legitimará o seu 
titular a participar com 1 (um) voto. 
 
9.2.1. As Cotas Seniores poderão ser divididas em séries com valores e prazos 
diferenciados para amortização, resgate e remuneração, sendo que cada série terá as 
mesmas características e conferirá a seus titulares iguais direitos e obrigações nos 
termos deste Regulamento e do Suplemento referente a cada emissão/série de Cotas 
Seniores. 
 
Cotas Subordinadas Mezanino 
 
9.3. Cada Cota Subordinada Mezanino possui como característica e confere a seu 
titular as seguintes vantagens, direitos e obrigações comuns: 
 
(a) subordina-se às Cotas Seniores, nessa ordem de prioridade, para efeito de 
amortização e resgate, observados os termos deste Regulamento  e conforme 
particularidades descritas nos Suplementos; e 
 
(b) o direito de votar com referência a todas e quaisquer matérias objeto de 
deliberação nas Assembleias de Cotistas, sendo que cada Cota Subordinada Mezanino 
legitimará o seu titular a participar com 1 (um) voto. 
 
9.3.1. As Cotas Subordinadas Mezanino poderão ser divididas em séries com valores 
e prazos diferenciados para amortização, resgate e remuneração, sendo que cada série 
terá as mesmas características e conferirá a seus titulares iguais direitos e obrigações 
nos termos deste Regulamento e do Supl emento referente a cada emissão/série de 
Cotas Subordinadas Mezanino. 
 
Cotas Subordinadas Júnior 
 
9.4. Cada Cota Subordinada Júnior possui como característica e confere a seu titular 
as seguintes vantagens, direitos e obrigações comuns: 
 
(a) subordina-se às Cotas Seniores e às Cotas Subordinadas Júnior, nessa ordem de 
prioridade, para efeito de amortização e resgate, observados os termos deste 
Regulamento e conforme particularidades descritas nos Suplementos; e 
 
(b) o direito de votar com referência a todas e quaisquer matérias objeto de 
deliberação nas Assembleias de Cotistas, sendo que cada Cota Subordinada legitimará 
o seu titular a participar com 1 (um) voto. 

=== PÁGINA 55 ===
 
 
 
 
9.4.1. Para fins de participação no Fundo, os titulares das Cotas Subordinadas 
Júnior serão exclusivamente os acionistas pessoas físicas das sociedades 
controladoras das Lojas Edmil S.A., devendo, para quaisquer fins, ser observadas 
as disposições do Acordo de Acionistas das Lojas Edmil S.A., firmado aos 12 de 
abril de 2023. 
 
Emissão, Integralização e Negociação das Cotas 
 
9.5. As Cotas da Classe Única correspondem a frações ideais de seu patrimônio, são 
nominativas, escriturais e mantidas em contas em nome do seu titular, observando -se 
que a qualidade de Cotista caracteriza-se pela abertura de conta de depósito em nome 
do respectivo Cotista, bem como p ela sua indispensável adesão aos termos deste 
Regulamento. 
 
9.6. Para o cálculo do número de Cotas a que tem direito o investidor, não serão 
deduzidas do valor entregue quaisquer taxas ou despesas. 
 
9.7. As emissões de Cotas Seniores , Cotas Subordinadas Mezanino  e Cotas 
Subordinadas Júnior deverão ser deliberadas pela Assembleia de Cotistas da Classe 
Única. 
 
9.7.1. Na emissão de novas Cotas será utilizado o valor da Cota em vigor no 
fechamento no próprio dia da efetiva disponibilidade dos recursos na conta corrente de 
titularidade da Classe Única, caso a respectiva série e/ou Subclasse de Cotas já tenha 
sido emitida. 
 
9.7.2. A integralização e o resgate de Cotas da Classe Única podem ser efetuados por 
débito e crédito em conta corrente, documento de ordem de crédito, B3 ou outro 
mecanismo de transferência de recursos autorizado pelo BACEN. 
 
9.7.3. No ato de subscrição de Cotas, o subscritor (i)  conforme aplicável, assinará o 
boletim de subscrição (que também será assinado pela Administradora em nome da 
Classe Única); (ii) integralizará as Cotas subscritas, respeitadas as demais condições 
previstas neste Regulamento e no respectivo boletim de subscrição, caso aplicável; e 
(iii) assinará o Termo de Adesão. 
 
9.8. Somente Investidores Profissionais poderão adquirir as Cotas Seniores, as 

=== PÁGINA 56 ===
 
 
 
Cotas Subordinadas Mezanino e/ou as Cotas Subordinadas Junior. 
 
Resgate e Amortização das Cotas 
 
9.9. O resgate de Cotas será efetuado sem a cobrança de qualquer taxa e/ou 
despesa não prevista neste Regulamento. 
 
9.10. As Cotas Seniores da Classe Única  somente poderão ser resgatadas na 
respectiva Data de Resgate, ou em casos de liquidação antecipada, nos termos dos 
Suplementos e deste Regulamento, conforme aplicável. As Cotas Subordinadas  
Mezanino apenas serão resgatadas após o resgate integral das Cotas Seniores d a 
Classe Única. As Cotas Subordinadas Júnior apenas serão resgatadas após o resgate 
integral das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino da Classe Única. 
 
9.11. Em cada Data de Amortização, a amortização das Cotas e a distribuição dos 
rendimentos da Classe Única deverão observar a seguinte ordem de prioridade: 
 
(i) primeiro, na medida necessária para o pagamento das taxas e despesas 
incorridas pela Classe Única, os valores recebidos na conta de titularidade da Classe 
Única serão retidos e pagos aos respectivos beneficiários na(s) respectiva(s) data(s) de 
vencimento; 
 
(ii) segundo, na medida necessária para a manutenção da Reserva de Caixa, os 
valores recebidos na conta de titularidade da Classe Única ficarão retidos na mesma, 
em valor equivalente à Reserva de Caixa; 
 
(iii) terceiro, todos os valores remanescentes na conta de titularidade da Classe 
Única serão distribuídos aos Cotistas Seniores na extensão necessária para 
cumprimento dos pagamentos constantes do cronograma de amortização disposto no 
respectivo Suplemento das Cotas Seniores, até o Benchmark Sênior; 
 
(iv) quarto, todos os valores remanescentes na conta de titularidade da Classe Única 
serão distribuídos aos Cotistas Subordinados Mezanino na extensão necessária para 
cumprimento dos pagamentos constantes do cronograma de amortização disposto no 
respectivo Suplemento das Cotas Subordinadas Mezanino, até o Benchmark Mezanino; 
e 
 
(v) quarto, todos os valores remanescentes na conta de titularidade da Classe Única 
serão pagos aos Cotistas Subordinados Júniores, conforme o caso. 

=== PÁGINA 57 ===
 
 
 
 
9.12. A distribuição de principal e quaisquer ganhos e rendimentos da Classe Única 
aos Cotistas será feita exclusivamente mediante amortização ou resgate de Cotas, 
observado o disposto neste Capítulo. 
 
9.13. Os pagamentos de amortizações ou de resgate das Cotas serão efetuados, em 
moeda corrente nacional, pelo valor da Cota de fechamento no dia imediatamente 
anterior ao do pagamento, calculado nos termos deste Regulamento, mediante depósito 
em conta corrente d e titularidade dos Cotistas realizado por meio de qualquer 
mecanismo de transferência de recursos autorizado pelo BACEN, ou por meio da B3.  
 
9.14. No âmbito do processo de liquidação da Classe Única , os Cotistas poderão 
receber Direitos Creditórios Transferidos e/ou Ativos Financeiros integrantes da carteira 
como pagamento pelo resgate de suas Cotas. 
 
9.15. Na hipótese de qualquer Data de Amortização coincidir com dia que não seja um 
Dia Útil, a amortização deverá ocorrer no primeiro Dia Útil subsequente a tal data, sendo 
que não haverá qualquer acréscimo aos valores a serem pagos aos Cotistas a título de 
amortização devido a tal mudança.  
 
9.16. As Cotas deverão ser integralizadas em moeda corrente nacional, exceto em 
relação às Cotas Subordinadas, as quais poderão, a exclusivo critério do Cotista 
Subordinado, ser integralizadas em moeda corrente nacional ou em Direitos Creditórios. 
 
9.17. As Cotas ofertadas publicamente poderão ser depositadas (i) para distribuição 
no mercado primário, por meio do MDA - Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”), 
administrado e operacionalizado pela B3, sendo a distribuição liquidada financeiramente 
por meio da B3; e (ii) para negociação no mercado secundário por meio do FUNDOS21 
– Modulo de Fundos (“FUNDOS21”), administrado e operacionalizado pela B3, sendo 
as negociações e os eventos de pagamento liquidados financeiramente e as cotas 
custodiadas eletronicamente por meio da B3, a critério da Gestora em conjunto com a 
Administradora. 
 
Patrimônio Líquido e Índice de Subordinação 
 
9.18. O patrimônio líquido da Classe Única  corresponde à soma algébrica do caixa 
disponível com o valor dos Direitos Creditórios Transferidos e Ativos Financeiros 
integrantes da carteira e os valores a receber, menos as exigibilidades referentes às 

=== PÁGINA 58 ===
 
 
 
despesas da Classe Única e provisões (“Patrimônio Líquido”). 
 
9.19. O Índice de Subordinação será correspondente à razão entre (a) o valor total das 
Cotas Subordinadas e (b) o valor do Patrimônio Líquido da Classe Única, calculada 
diariamente pela Gestora , a qual deverá representar o percentual mínimo de 70% 
(setenta por cento). 
 
9.20. O Índice de Subordinação Júnior será correspondente à razão entre (a) o valor 
total das Cotas Subordinadas Júnior e (b) o valor do Patrimônio Líquido da Classe Única, 
calculada diariamente pela Gestora, a qual deverá representar o percentual mínimo de 
10% (dez por cento). 
 
9.20.1. Na hipótese de desenquadramento do Índice de Subordinação ou do Índice de 
Subordinação Júnior, conforme o caso , os respectivos Cotistas titulares de Cotas 
Subordinadas, serão imediatamente informados pela Administradora, juntamente com 
a informação a ser transmitida à Gestora em observância ao prazo disposto na s 
Cláusulas 9.19 e 9.20 acima. 
 
9.20.2. Os respectivos Cotistas deverão responder à Administradora, com cópia para a 
Gestora, impreterivelmente até o 15º (décimo quinto) dia subsequente à data do 
recebimento da comunicação referida na Cláusula 9.20.1 acima, informando por escrito 
se desejam integralizar, ou não, novas Cotas Subordinadas, conforme o caso. Caso 
desejem integralizar novas Cotas, deverão se comprometer, de modo irretratável e 
irrevogável, a subscrever Cotas Subordinadas, conforme o caso, em valor equivalente 
a, no mínimo, o necessári o para reenquadramento do Índice de Subordinação ou do 
Índice de Subordinação Júnior, conforme o caso, em até 30 (trinta) dias do recebimento 
da comunicação inicial pela Administradora referida na Cláusula 9.20.1 acima, 
integralizando-as em moeda corrente nacional e/ou mediante a dação em pagamento 
de Direitos Creditórios. 
 
9.20.3. Caso os Cotistas não realizem o aporte adicional de recursos em montante 
suficiente para que a Classe seja reenquadrada no Índice de Subordinação ou no Índice 
de Subordinação Júnior, conforme o caso , a Administradora deverá adotar os 
procedimentos definidos neste Anexo. 
 
9.20.4. Caso haja o reenquadramento quanto ao Índice de Subordinação ou ao Índice 
de Subordinação Júnior, conforme o caso, nos termos descritos na Cláusula 5.5 acima, 
os Cotistas Seniores deverão ser notificados pela Administradora tão logo seja 
verificado o referido reenquadramento. 
 
 VALORIZAÇÃO DAS COTAS E DOS ATIVOS DA CLASSE 

=== PÁGINA 59 ===
 
 
 
ÚNICA E ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS 
 
10.1. As Cotas da Classe Única, independentemente da Subclasse, serão calculadas 
todo Dia Útil conforme alocação de recursos da sua carteira abaixo descrita. A primeira 
atribuição de resultados ocorrerá no Dia Útil seguinte à data de subscrição inicial da 
respectiva Subclasse e/ou série de Cotas, e a última na respectiva data de resgate. Na 
alocação de recursos da carteira da Classe Única , será adotado o seguinte 
procedimento:  
 
(i) pagamento de despesas e encargos de responsabilidade da Classe Única e/ou 
do Fundo, devidos nos termos do Regulamento e da legislação aplicável; 
 
(ii) constituição e/ou recomposição da Reserva de Caixa; 
 
(iii) pagamento de amortização e/ou resgate (final) das Cotas Seniores  e/ou, 
conforme o caso, da remuneração das Cotas Seniores; 
 
(iv) pagamento de amortização e/ou resgate  (final) das Cotas Subordinadas 
Mezanino e/ou, conforme o caso, da remuneração das Cotas Subordinadas 
Mezanino; 
 
(v) pagamento de amortização e/ou resgate (final) das Cotas Subordinadas Júnior 
e/ou, conforme o caso, da remuneração das Cotas Subordinadas Juniores; e 
 
(vi) aquisição de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros. 
 
10.1.1. O cálculo do valor a ser atribuído às Cotas Seniores, desde que o patrimônio da 
Classe Única o permita, buscará atingir rentabilidade alvo determinada no respectivo 
Suplemento das Cotas Seniores de cada série de Cotas Seniores (“ Benchmark 
Sênior”) e será equivalente ao menor valor entre os descritos abaixo: 
 
a) o valor apurado conforme descrito no Suplemento da respectiva série; ou 
 
b) (1) na hipótese de existir apenas uma série em circulação, o resultado da divisão 
do Patrimônio Líquido pelo número de Cotas Seniores em circulação; ou (2) na 
hipótese de existir mais de uma série em circulação, o valor unitário das Cotas 
Seniores de cada série deverá ser obtido pela (i) aplicação da fórmula indicada 
no respectivo Suplemento para cada uma das séries, considerando-se eventuais 
amortizações, de forma a se definir a proporção do valor de cada uma delas em 
relação a 1 (um) inteiro, na data em q ue se passar a utilizar essa metodologia; 
(ii) multiplicação da proporção definida para cada uma das séries, nos termos do 

=== PÁGINA 60 ===
 
 
 
subitem (i) acima, pelo valor total do Patrimônio Líquido; e (iii) divisão do 
resultado da multiplicação referida no subitem (ii) acima pelo número total de 
Cotas Seniores da respectiva série. 
 
10.1.1.1. Caso se venha a utilizar a forma de cálculo prevista no Artigo  10.1.1, 
alínea (b) acima, somente voltará a se utilizar a forma de cálculo indicada no Artigo  
10.1.1, alínea (a) acima se o valor do Patrimônio Líquido passar a ser superior ao valor 
total das Cotas Seniores em circulação, calculado, a partir da primeira data de 
subscrição, pelos Benchmark Sêniores estabelecidos nos respectivos Suplementos, 
descontando-se eventuais amortizações. 
 
10.1.1.2. Na data em que, nos termos do Artigo 10.1.1, voltar a se utilizar a forma 
de cálculo do valor das Cotas Seniores indicada no Artigo 10.1.1, alínea (a), o valor das 
Cotas Seniores de cada série será equivalente ao obtido pela aplicação do Benchmark 
Sênior estabelecido no respectivo Suplemento, descontando -se eventuais 
amortizações, desde a respectiva data de primeira subscrição. 
 
10.1.1.3. O valor unitário das Cotas Seniores será o estabelecido no respectivo 
Suplemento das Cotas Seniores. 
 
10.1.2. O cálculo do valor a ser atribuído às Cotas Subordinadas Mezanino, desde que 
o patrimônio da Classe Única o permita, buscará atingir rentabilidade alvo determinada 
no respectivo Suplemento das Cotas Subordinadas Mezanino de cada série de Cotas 
Subordinadas Mezanino (“Benchmark Mezanino”) e será equivalente ao menor valor 
entre os descritos abaixo: 
 
a) o valor apurado conforme descrito no Suplemento da respectiva série; ou 
 
b) (1) na hipótese de existir apenas uma série em circulação, o resultado da divisão 
do Patrimônio Líquido pelo número de Cotas Subordinadas Mezanino em 
circulação; ou (2) na hipótese de existir mais de uma série em circulação, o valor 
unitário das Cotas Subordinadas Mezanino de cada série deverá ser obtido pela 
(i) aplicação da fórmula indicada no respectivo Suplemento para cada uma das 
séries, considerando -se eventuais amortizações, de forma a se definir a 
proporção do valor de cada uma delas em relação a 1 (um) inteiro, na data em 
que se passar a utilizar essa metodologia; (ii) multiplicação da proporção definida 
para cada uma das séries, nos termos do subitem (i) acima, pelo valor total do 
Patrimônio Líquido; e (iii) divisão do resultado da multiplicação re ferida no 
subitem (ii) acima pelo número total de Cotas Subordinadas Mezanino da 
respectiva série. 

=== PÁGINA 61 ===
 
 
 
 
10.1.2.1. Caso se venha a utilizar a forma de cálculo prevista no Artigo 10.1.1, 
alínea (b) acima, somente voltará a se utilizar a forma de cálculo indicada no Artigo 
10.1.1, alínea (a) acima se o valor do Patrimônio Líquido passar a ser superior ao valor 
total das Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, calculado, a partir da primeira 
data de subscrição, pelos Benchmark Mezaninos estabelecidos nos respectivos 
Suplementos, descontando-se eventuais amortizações. 
 
10.1.2.2. Na data em que, nos termos do Artigo 10.1.1, voltar a se utilizar a forma 
de cálculo do valor das Cotas Subordinadas Mezanino indicada no Artigo 10.1.1, alínea 
(a), o valor das Cotas Subordinadas Mezanino de cada série será equivalente ao obtido 
pela aplicação do Benchmark Mezanino estabelecido no respectivo Suplemento, 
descontando-se eventuais amortizações, desde a respectiva data de primeira 
subscrição. 
 
10.1.2.3. O valor unitário das Cotas Subordinadas Mezanino será o resultado da 
divisão do eventual saldo remanescente do Patrimônio Líquido da Classe Única, após 
a subtração do valor de todas as Cotas Seniores  e Cotas Subordinadas Júnior , pelo 
número total de Cotas Subordinadas Mezanino em circulação. 
 
10.1.3. O valor unitário das Cotas Subordinadas Júnior será o resultado da divisão do 
eventual saldo remanescente do Patrimônio Líquido da Classe Única, após a subtração 
do valor de todas as Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino, pelo número total 
de Cotas Subordinadas Júnior em circulação. 
 
10.1.4. A Classe Única deverá estabelecer uma reserva de caixa, cujo valor mínimo será 
equivalente a, no mínimo, 1 (um) mês de despesas ordinárias da Classe Única  
(“Reserva de Caixa”). A Reserva de Caixa será constituída quando da integralização 
das Cotas da Classe Única , e será custeada pelos recursos recebidos pela Classe 
Única. Os recursos mantidos na Reserva de Caixa serão investidos em Ativos 
Financeiros. A Classe Única deterá todos os direitos em relação aos Ativos Financeiros 
e a todos os valores em dinheiro mantidos na Reserva de Caixa, sendo que os 
rendimentos dos Ativos Financeiros reverterão em benefício dos Cotistas.  
 
10.1.5. Sem prejuízo do disposto no Suplemento referente a cada emissão de Cotas, (i) 
as Cotas Seniores referentes a cada emissão/série de Cotas Seniores somente serão 
resgatadas após o pagamento integral das parcelas de amortização das Cotas Seniores 
emitidas e em circulação referentes à respectiva emissão/série; (ii) as Cotas 
Subordinadas Mezanino somente serão resgatadas após o pagamento integral das 
parcelas de amortização das Cotas Seniores emitidas e em circulação referentes  à 

=== PÁGINA 62 ===
 
 
 
respectiva emissão; e (iii) as Cotas Subordinadas Júnior somente serão resgatadas 
após o pagamento integral das parcelas de amortização das Cotas Seniores  e das  
Cotas Subordinadas Mezanino emitidas e em circulação referentes  à respectiva 
emissão. 
 
10.1.6. Quaisquer pagamentos aos Cotistas a título de amortização de Cotas deverão 
abranger o principal e o rendimento das Cotas, proporcionalmente e sem direito de 
preferência ou prioridade, todas as Cotas da respectiva emissão/série, em benefício de 
todos os Cotistas titulares das Cotas objeto de amortização. 
 
10.2. Os Direitos Creditórios Transferidos vincendos terão seu valor apurado todo Dia 
Útil, observado o disposto na legislação vigente, assim como as provisões e as perdas 
com tais Direitos Creditórios Transferidos vincendos integrantes da carteira da Classe 
Única serão efetuadas ou reconhecidas nos termos da legislação e regulamentação 
vigentes e de acordo com o manual de precificação da Administradora. 
 
10.3. A valorização dos demais Ativos Financeiros que compõem a carteira da Classe 
Única será efetuada com base nas regras descritas no manual do Custodiante 
(disponível no https://www.singulare.com.br/), bem como nas regras aplicáveis do 
BACEN e da CVM. 
 
 REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇO 
 
11.1. A Taxa de Administração  Custódia e controladoria da Classe corresponderá a 
0,20% a.a. sobre o Patrimônio Líquido da Classe, com valor mínimo mensal de R$ 
20.000,00 (vinte mil reais reais) (“Taxa de Administração”). 
 
11.1.1. A Taxa de Administração será calculada linearmente, provisionada à base de 
1/252 (um inteiro e duzentos e cinquenta e dois avos) e paga mensalmente, até o 5º 
(quinto) Dia Útil do mês subsequente ao mês da prestação dos serviços, sendo 
calculada e provisionada em todo Dia Útil. 
 
11.1.2. A Taxa de Administração será reajustada anualmente, com base no índice da 
variação positiva do IPCA, contados a partir da data de início do funcionamento do 
Fundo e/ou da Classe ou do início da prestação de serviço, conforme o caso. 
 
11.2. Pelos serviços de Gestão, a Taxa de Gestão corresponderá a 0,40% a.a. sobre 
o Patrimônio Líquido da Classe, com valor mínimo mensal de R$ 40.000,00 (quarenta 
mil reais) (“Taxa de Gestão ”). Será concedido desconto na taxa de gestão de R$ 
3.000,00 (três mil reais) nos 6 primeiros meses de operação.  
 
11.2.1. A Taxa de Gestão será calculada linearmente, provisionada à base de 1/252 (um 

=== PÁGINA 63 ===
 
 
 
inteiro e duzentos e cinquenta e dois avos) e paga mensalmente, até o 5º (quinto) Dia 
Útil do mês subsequente ao mês da prestação dos serviços, sendo calculada e 
provisionada em todo Dia Útil. 
 
11.2.2. A Taxa de Gestão será reajustada anualmente, com base no índice da variação 
positiva do IPCA, contados a partir da data de início do funcionamento do Fundo e/ou 
da Classe ou do início da prestação de serviço, conforme o caso. 
 
11.3. Não serão cobradas taxas de ingresso ou de saída , máxima de distribuição ou 
quaisquer outras taxas nesse sentido, sem prejuízo de posterior estabelecimento de 
taxas adicionais pela Assembleia de Cotistas.  
 
11.3.1. Tendo em vista que não há distribuidores das Cotas que prestem serviços de 
forma contínua ao Fundo ou à Classe Única, o presente Regulamento não prevê uma 
taxa máxima de distribuição, nos termos do Ofício -Circular-Conjunto 
nº 1/2023/CVM/SIN/SSE. A remuneração dos distribuidores que venham a ser 
contratados e remunerados pontualmente, a cada nova emissão de Cotas, será prevista 
nos documentos da respectiva oferta, conforme a Resolução CVM nº 160, de 13 de julho 
de 2022, conforme alterada. 
 
 EVENTOS DE AVALIAÇÃO 
 
12.1. São eventos de avaliação (“Eventos de Avaliação”): 
 
(i) renúncia da Administradora  ou da Gestora à administração, gestão do Fundo, 
respectivamente, nos termos deste Regulamento; 
 
(ii) inobservância pela Administradora de seus deveres e obrigações previstos neste 
Regulamento, verificada pelos Cotistas e/ou Custodiante, desde que, notificada pelo 
Custodiante ou por Cotistas que representem mais de 5% (cinco por cento) das Cotas 
emitidas pela Classe Única para sanar ou justificar o descumprimento, a Administradora 
não o fizer no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, contados da data do recebimento da referida 
notificação; 
 
(iii) inobservância pelo Custodiante dos deveres e das obrigações previstos neste 
Regulamento e no respectivo contrato de custódia, desde que, se notificado pela 
Administradora para sanar ou justificar o descumprimento, o Custodiante não o fizer no 
prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, contados da data do recebimento da referida notificação;  
 
(iv) inobservância pela Gestora dos deveres e das obrigações previstos neste 
Regulamento e no respectivo acordo operacional , desde que, se notificada pela 

=== PÁGINA 64 ===
 
 
 
Administradora para sanar ou justificar o descumprimento, a Gestora não o fizer no 
prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, contados da data do recebimento da referida notificação; 
 
(v) ocorrência de graves alterações nas condições econômicas e financeiras no 
País ou o início de vigência ou alteração de normas legais e/ou regulamentares, em 
especial as de natureza fiscal e relativas ao funcionamento do mercado financeiro, que 
possam onerar excessivamente, dificultar ou prejudicar o curso normal das aquisições 
de Direitos Creditórios Elegíveis pela Classe Única e o cumprimento de suas obrigações 
perante os Cotistas nos termos deste Regulamento e dos Suplementos; 
 
(vi) aquisição, pel a Classe Única , de Direitos Creditórios em desacordo com os 
Critérios de Elegibilidade e/ou com as Condições de Endosso, salvo em razão de erros 
operacionais que não afetem adversamente a Classe Única e que sejam remediados no 
período de 5 (cinco) Dias Úteis, a contar de sua identificação;  
 
(vii) decretação de evento de intervenção, administração especial, liquidação pedido 
de falência, recuperação judicial ou extrajudicial, ou regime de insolvência e/ou qualquer 
procedimento similar, nos termos da legislação e regulamentação aplicáveis, do 
Endossante; 
 
(viii) caso haja qualquer questionamento judicial e/ou realizado por autoridade 
governamental a respeito da existência, validade, regularidade e/ou formalização dos 
Direitos Creditórios Elegíveis transferidos à Classe Única , que afete adversamente a 
Classe Única, de maneira a prejudicar a sua continuidade; 
 
(ix) impossibilidade de aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis devido à ordem 
judicial e/ou de autoridade governamental, que perdure por 20 (vinte) Dias Úteis 
consecutivos;  
 
(x) caso, em determinado trimestre, seja verificado que a aquisição de Direitos 
Creditórios Elegíveis pelo Fundo seja 50% (cinquenta por cento) inferior em comparação 
com o último trimestre;  
 
(xi) na hipótese de serem realizados pagamentos de amortização ou resgate de 
Cotas Subordinadas em desacordo com o disposto neste Regulamento, desde que não 
sanados em até 5 (cinco) Dias Úteis, a contar de sua identificação pela Administradora, 
Gestora, Custodiante e/ou Cotista; e 
 
(xii) ausência de repasse à Conta Autorizada da Classe Única dos pagamentos 
relativos aos Direitos Creditórios Transferidos da Classe Única , que perdure por um 

=== PÁGINA 65 ===
 
 
 
período superior a 5 (cinco) Dias Úteis, a contar da data na qual o repasse deveria ter 
sido realizado. 
 
12.1.1.  Na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação, a Administradora, em até 5 
(cinco) Dias Úteis contado do Evento de Avaliação , (a) informará aos Cotistas que tal 
Evento de Avaliação ocorreu; (b) suspenderá o pagamento de amortizações ou resgate 
das Cotas, se houver; e (c) convocará uma Assembleia Especial da Classe Única para 
deliberar se tal Evento de Avaliação deve ser considerado, ou não, um Evento de 
Liquidação. 
 
12.1.2.  Na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação, a Classe Única continuará a 
adquirir Direitos Creditórios Elegíveis, exceto nas seguintes hipóteses, nas quais a 
Classe Única  deverá parar de adquirir Direitos Creditórios Elegíveis até que a 
Assembleia Especial da Classe Única  delibere a respeito do respectivo Evento de 
Avaliação: (a) houver deliberação da Assembleia de Cotistas neste sentido; ou (b) na 
ocorrência dos Eventos de Avaliação indicados nos itens (v), (viii)  e (ix) do Artigo 12.1 
acima.  
 
 LIQUIDAÇÃO DA CLASSE ÚNICA 
 
13.1. São eventos que ensejam a liquidação antecipada da Classe Única , a ser 
deliberada em Assembleia Especial da Classe Única (“Eventos de Liquidação”): 
 
(i) deliberação da Assembleia Especial da Classe Única pela liquidação da Classe; 
 
(ii) se for deliberado que um Evento de Avaliação constitui Evento de Liquidação; 
 
(iii) renúncia da Administradora, sem que uma nova instituição assuma suas funções 
no prazo de até 60 (sessenta) dias; 
 
(iv) na hipótese de inexistência de Direitos Creditórios na carteira da Classe Única 
ou na hipótese de inexigibilidade em decorrência de ordem judicial e/ou de qualquer 
autoridade governamental, dos Direitos Creditórios Transferidos porventura existentes, 
por período superior a 60 (sessenta) dias; 
 
(v) na hipótese de declaração da invalidade, nulidade ou ineficácia do Contrato de 
Endosso por ordem judicial e/ou por qualquer autoridade governamental, que afete 
adversamente a Classe Única, de maneira a prejudicar a sua continuidade; e/ou 
 
(vi) não substituição dos prestadores de serviço do Fundo, no caso de renúncia e/ou 

=== PÁGINA 66 ===
 
 
 
destituição do respectivo prestador de serviço, nos termos estipulados neste 
Regulamento e nos respectivos contratos de prestação de serviço. 
 
13.1.1. A Administradora deverá, caso ocorram quaisquer dos Eventos de 
Liquidação: (i) dar ciência de tal fato aos Cotistas; (ii) suspender, de imediato, a 
aquisição de novos Direitos Creditórios; (iii) iniciar os procedimentos para a liquidação 
antecipada da Classe Única, conforme disposições constantes deste Regulamento e da 
legislação e regulação vigentes; (iv) até o pagamento integral das Cotas Seniores, quer 
em dinheiro ou em Direitos Creditórios Elegíveis, não realizar amortizações e/ou o 
resgate das Cotas Su bordinadas; (v) até o pagamento integral das Cotas Seniores  e 
das Cotas Subordinadas Mezanino , quer em dinheiro ou em Direitos Creditórios 
Elegíveis, não realizar amortizações e/ou o resgate das Cotas Subordinadas  Júnior; e 
(vi) se verificada a insuficiência de recursos para o pagamento integral das Cotas 
Seniores, a Administradora poderá convocar Assembleia de Cotistas para deliberar 
sobre a possibilidade do resgate dessas Cotas em Direitos Creditórios Transferidos, nos 
termos e condições constantes da legislação e regulação em vigor.  
 
13.1.2. Confirmada a liquidação antecipada da Classe Única, a Classe Única resgatará 
todas as Cotas compulsoriamente, ao mesmo tempo, observados os seguintes 
procedimentos:  
 
(i)  a Administradora liquidará todos os investimentos e aplicações da Classe Única, 
transferindo todos os recursos para as contas da Classe Única; 
 
(ii) todos os recursos decorrentes do recebimento, pela Classe Única, dos valores 
dos Direitos de Creditórios de sua titularidade, serão imediatamente destinados à Conta 
Autorizada da Classe Única; e 
 
(iii) observada a ordem de alocação dos recursos definida no Capítulo 10 acima, a 
Administradora debitará a Conta Autorizada da Classe Única  e procederá ao resgate 
das Cotas em circulação na forma deste Regulamento. 
 
13.2. Na hipótese de existência de Direitos Creditórios Transferidos pendentes de 
vencimento, a Assembleia de Cotistas poderá determinar que a Administradora adote 
os seguintes procedimentos: 
 
(i) aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Transferidos e o respectivo 
pagamento pelo Devedor para que os valores sejam rateados entre os Cotistas; ou 
 
(ii) entregar os Direitos Creditórios Transferidos aos Cotistas para o pagamento dos 

=== PÁGINA 67 ===
 
 
 
seus haveres, mediante instrumento de dação em pagamento. 
 
13.3. Caso a Classe Única não detenha, na data de liquidação antecipada da Classe 
Única, recursos em moeda corrente nacional suficientes para efetuar o pagamento do 
resgate integral das Cotas em circulação ou caso existam Direitos Creditórios 
Transferidos pendentes de vencimento quando da liquidação antecipada, as Cotas em 
circulação poderão  ser resgatadas mediante a entrega de Direitos Creditórios 
Transferidos (e os respectivos ativos outorgados em garantia aos Direitos Creditórios) 
e/ou Ativos Financeiros integrantes da carteira em pagamento aos Cotistas. 
 
13.3.1. Na hipótese do Artigo acima, a Administradora convocará Assembleia Especial 
da Classe Única  para deliberar acerca dos procedimentos de entrega de Direitos 
Creditórios Transferidos e/ou Ativos Financeiros integrantes da Carteira como forma de 
pagamento aos Cotistas pelo resgate de suas Cotas, observado o disposto na 
regulamentação aplicável. 
 
13.3.2. As Cotas Seniores terão prioridade no pagamento de resgate sobre todas as 
Cotas Subordinadas, observado que as Cotas Subordinadas somente serão resgatadas 
após o pagamento integral das Cotas Seniores (exceto se de outra forma permitido por 
este Regulamento). 
 
13.3.3. As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino  terão prioridade no 
pagamento de resgate sobre todas as Cotas Subordinadas  Júnior, observado que as 
Cotas Subordinadas Júnior somente serão resgatadas após o pagamento integral das 
Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino (exceto se de outra forma 
permitido por este Regulamento). 
  
 ASSEMBLEIA ESPECIAL DA CLASSE ÚNICA 
 
14.1. É da competência privativa da Assembleia Especial da Classe Única:  
 
(i) aprovar as demonstrações contábeis do Fundo; 
 
(ii) alterar as disposições do Anexo da Classe Única; 
 
(iii) aprovar a emissão de novas Cotas (exceto no caso de Emissões Autorizadas de 
Cotas Subordinadas), hipótese na qual os Cotistas devem definir se possuirão direito de 
preferência na subscrição das novas Cotas;  
 
(iv) deliberar acerca da substituição da Administradora, da Gestora, do Custodiante, 
dos Agentes de Cobrança e/ou de eventual Agência Classificadora de Risco; 

=== PÁGINA 68 ===
 
 
 
 
(v) deliberar acerca da elevação da Taxa de Administração e/ou da Taxa de Gestão, 
inclusive na hipótese de seu restabelecimento caso tenha sido objeto de redução, desde 
que exclusivamente no âmbito da Classe Única; 
 
(vi) deliberar acerca da incorporação, fusão, cisão, liquidação ou prorrogação da 
Classe Única; 
 
(vii) deliberar acerca do plano de resolução de Patrimônio Líquido Negativo da 
Classe Única, nos termos do art. 122 da Resolução CVM 175/22; 
 
(viii) deliberar acerca do pedido de declaração judicial de insolvência da Classe Única, 
conforme aplicável; 
 
(ix) aprovar novo aporte de recursos na Classe Única  para cobrança dos Direitos 
Creditórios Transferidos Inadimplidos; 
 
(x) resolver, na ocorrência de quaisquer Eventos de Avaliação, (a) se tais Eventos 
de Avaliação devem ser considerados como um Evento de Liquidação e (b)  a respeito 
da continuidade da aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis pela Classe Única.  
 
14.1.1. As Assembleias Especiais seguirão as mesmas diretrizes e procedimentos de 
convocação, instalação e deliberação previstos nas condições gerais deste 
Regulamento, exceto se disposto de modo diverso neste Anexo da Classe Única.  
 
14.1.2. As deliberações devem ser tomadas pelo critério da maioria de Cotas dos 
presentes, exceto as deliberações sobre as matérias indicadas nos incisos (iv) a (vi) do 
Artigo 14.1 deste Anexo, que dependerão, em primeira convocação, da aprovação da 
maioria das Cotas emitidas pela Classe Única e, em segunda convocação, pela maioria 
das Cotas dos presentes. 
 
 METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DAS COTAS E DOS ATIVOS  
 
15.1. As Cotas terão seu valor calculado todo Dia Útil, nos termos descritos neste 
Regulamento. 
 
15.2. Os Direitos Creditórios Transferidos e os Ativos Financeiros integrantes da 
carteira terão seu valor calculado de acordo com o disposto na Instrução CVM nº 489/11 
e no manual de precificação adotado pela Administradora.  
 
15.3. Por não terem mercado de negociação oficial, os Direitos Creditórios integrantes 
da carteira da Classe poderão ser contabilizados com base em seu custo de aquisição, 

=== PÁGINA 69 ===
 
 
 
com apropriação de rendimentos (correspondentes ao deságio sobre seu valor de face) 
feita em base exponencial, pelo prazo a decorrer até o seu vencimento. 
 
15.4. Os Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe que sejam negociados 
em bolsa de valores ou mercado de balcão organizado serão marcados a mercado, nos 
termos da legislação em vigor e segundo os critérios de precificação da Administradora. 
 
15.5. Conforme determina a Instrução CVM nº 489/11, sempre que houver evidência 
de redução no valor recuperável dos Ativos da Classe, avaliados pelo custo ou custo 
amortizado, deverá ser registrada uma provisão para perdas. A perda por redução no 
valor de recuperação será mensurada e registrada pela diferença entre o valor contábil 
do ativo antes da mudança de estimativa e o valor presente do novo fluxo de caixa 
esperado, calculado após a mudança de estimativa, desde que a mudança seja 
relacionada a uma deterioração da estimativa anterior de perdas de créditos esperadas. 
 
15.6. Os Direitos Creditórios Transferidos que venham a ser inadimplidos pelos 
respectivos Devedores permanecerão registrados em conta de compensação pelo 
prazo mínimo de 5 (cinco) anos e enquanto não esgotados os procedimentos de 
cobrança.  
 
15.7. É obrigatória a divulgação, em notas explicativas às demonstrações contábeis 
anuais do Fundo e/ou da Classe Única, de informações que abranjam, no mínimo, (i) o 
montante, a natureza e as faixas de vencimento dos Ativos integrantes da carteira da 
Classe, caso aplicável, (ii) o mercado dos Ativos, segregados por tipo de Ativo, e (iii) os 
parâmetros utilizados na determinação desses valores. 
 
 RESPONSABILIDADE DOS COTISTAS, PATRIMÔNIO 
LÍQUIDO NEGATIVO E INSOLVÊNCIA 
 
16.1. A Classe Única limita a responsabilidade dos Cotistas ao valor das respectivas 
Cotas subscritas, na forma prevista neste Capítulo 16. 
 
16.2. Observada a ordem de alocação de recursos prevista no Capítulo 10 acima, o 
descumprimento de qualquer obrigação originária dos Direitos Creditórios e demais 
ativos componentes da carteira da Classe será atribuído primeiramente às Cotas 
Subordinadas Júnior, até o limite equivalente à somatória do valor total de tais Cotas. 
 
16.3. Uma vez excedidos os valores referentes às Cotas Subordinadas  Júnior, a 
inadimplência dos Direitos Creditórios de titularidade da Classe será atribuída às Cotas 
Subordinadas Mezanino. 
 

=== PÁGINA 70 ===
 
 
 
16.4. Uma vez excedidos os valores referentes às Cotas Subordinadas  Mezanino, a 
inadimplência dos Direitos Creditórios de titularidade da Classe será atribuída às Cotas 
Sêniores. 
 
16.5. Considerando o disposto nas cláusulas acima e o Índice de Subordinação, as 
estratégias de investimento adotadas pela Classe poderão fazer com que o Fundo e a 
Classe Única apresentem Patrimônio Líquido Negativo. Caso a Administradora verifique 
que o Patrimônio Líquido da Classe está negativo, ou tenha ciência de pedido de 
declaração judicial de insolvência da Classe ou da declaração judicial de insolvência da 
Classe, deverá adotar as medidas aplicáveis previstas na Resolução CVM 175. 
 
16.6. Serão aplicáveis as disposições da Resolução CVM 175 no que se refere aos 
procedimentos a serem adotados pela Administradora na hipótese de Patrimônio 
Líquido negativo da Classe. 
 
 
ESTE ANEXO É PARTE INTEGRANTE DO REGULAMENTO DO FUNDO, DELE 
FAZENDO PARTE E NÃO PODENDO SER INTERPRETADO DE FORMA 
DISSOCIADA  

=== PÁGINA 71 ===
 
 
 
ANEXO II – MODELOS DE SUPLEMENTO 
 
MODELO DE SUPLEMENTO DA SUBCLASSE DE COTAS SENIORES DA 
CLASSE ÚNICA DO GTCS FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS 
 
SUPLEMENTO REFERENTE À [•]ª ([•]) SÉRIE DE COTAS SENIORES 
 
CNPJ/MF nº 57.107.628/0001-08  
 
A [ •]ª ([ •]) Série de Cotas Seniores d a Classe Única  de Cotas do GTCS Fundo de 
Investimento em Direitos Creditórios  – Responsabilidade Limitada (“Classe Única” e 
“Fundo”), emitida nos termos do Regulamento do Fundo  (“Regulamento”), terá as 
seguintes características:  
 
a) Montante da [•]ª Série de Cotas Seniores: R$ [•] ([•]); 
 
b) Quantidade de Cotas Seniores da [•]ª Série: [•] ([•]); 
 
c) Montante Mínimo para Colocação: R$ [•] ([•]); 
 
d) Valor Nominal Unitário/Preço de Emissão: R$ [•] ([•]); 
 
e) Volume Mínimo de Colocação: [•] ([•]) de Cotas Seniores; 
 
f) Preço de Subscrição: [•] na Data de Emissão (conforme definida abaixo). Caso 
as Cotas Seniores sejam subscritas e integralizadas após a data da primeira 
integralização de Cotas Seniores, tal valor será acrescido do respectivo Benchmark 
Sênior (conforme def inido abaixo), proporcionalmente ao tempo decorrido desde a 
primeira integralização das Cotas Seniores; 
 
g) Data de Emissão: [•] de [•] de [•];  
 
h) Data de Resgate: [•] de [•] de [•];  
 
i) Benchmark Sênior: [•]; 
 
j)  [Classificação de Risco: [•];] 
 
k) Datas de Amortização (cronograma de amortizações programadas): [•]; 

=== PÁGINA 72 ===
 
 
 
 
l) Regime de Distribuição: [●]; e 
 
m) Público Alvo: [•]. 
 
Os termos utilizados neste Suplemento e que não estiverem aqui definidos têm o mesmo 
significado que lhes foi atribuído no Regulamento. 
 
  

=== PÁGINA 73 ===
 
 
 
MODELO DE SUPLEMENTO DA SUBCLASSE DE COTAS SUBORDINADAS 
MEZANINO DA CLASSE ÚNICA DO GTCS FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS 
 
SUPLEMENTO REFERENTE À [•]ª ([•]) SÉRIE DE COTAS SUBORDINADAS 
MEZANINO 
 
CNPJ/MF nº 57.107.628/0001-08  
 
A [•]ª ([•]) Série de Cotas Subordinadas Mezanino da Classe Única de Cotas do GTCS 
Fundo de Investimento em Direitos Creditórios – Responsabilidade Limitada (“Classe 
Única” e “Fundo”), emitida nos termos do Regulamento do Fundo  (“Regulamento”), 
terá as seguintes características:  
 
a) Montante da [•]ª Série de Cotas Subordinadas Mezanino: R$ [•] ([•]); 
 
b) Quantidade de Cotas Subordinadas Mezanino: [•] ([•]); 
 
c) Montante Mínimo para Colocação: R$ [•] ([•]); 
 
d) Valor Nominal Unitário/Preço de Emissão: R$ [•] ([•]); 
 
e) Volume Mínimo de Colocação: [•] ([•]) de Cotas Subordinadas Mezanino; 
 
f) Preço de Subscrição: [•] na Data de Emissão (conforme definida abaixo) . Caso 
as Cotas Subordinadas Mezanino sejam subscritas e integralizadas após a data da 
primeira integralização de Cotas Subordinadas Mezanino, tal valor será acrescido do 
respectivo Benchmark Mezanino (conforme definido abaixo), proporcionalmente ao 
tempo decorrido desde a primeira integralização das Cotas Subordinadas Mezanino; 
 
g) Data de Emissão: [•] de [•] de [•];  
 
h) Data de Resgate: [•] de [•] de [•];  
 
i) Benchmark Mezanino: [•]; 
 
j) Datas de Amortização (cronograma de amortizações programadas): [•]; 
 
k) Regime de Distribuição: [●]; e 
 

=== PÁGINA 74 ===
 
 
 
l) Público Alvo: [•]. 
 
Os termos utilizados neste Suplemento e que não estiverem aqui definidos têm o mesmo 
significado que lhes foi atribuído no Regulamento. 
  

=== PÁGINA 75 ===
 
 
 
MODELO DE SUPLEMENTO DA SUBCLASSE DE COTAS SUBORDINADAS 
JÚNIOR DA CLASSE ÚNICA DO GTCS FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS 
 
SUPLEMENTO REFERENTE À [•]ª ([•]) EMISSÃO DE COTAS SUBORDINADAS 
JÚNIOR 
 
CNPJ/MF nº 57.107.628/0001-08  
 
A [•]ª ([•]) Emissão de Cotas Subordinadas Júnior da Classe Única de Cotas do GTCS 
Fundo de Investimento em Direitos Creditórios – Responsabilidade Limitada (“Classe 
Única” e “Fundo”), emitida nos termos do Regulamento do Fundo  (“Regulamento”), 
terá as seguintes características:  
 
a) Montante da [•]ª Emissão de Cotas Subordinadas Júnior: R$ [•] ([•]); 
 
b) Quantidade de Cotas Subordinadas Júnior: [•] ([•]); 
 
c) Montante Mínimo para Colocação: R$ [•] ([•]); 
 
d) Valor Nominal Unitário/Preço de Emissão: R$ [•] ([•]); 
 
e) Volume Mínimo de Colocação: [•] ([•]) de Cotas Subordinadas Júnior; 
 
f) Preço de Subscrição: [•] na Data de Emissão (conforme definida abaixo); 
 
g) Data de Emissão: [•] de [•] de [•];  
 
h) Data de Resgate: [•] de [•] de [•];  
 
i) Datas de Amortização (cronograma de amortizações programadas): [•]; 
 
j) Regime de Distribuição: [●]; e 
 
k) Público Alvo: [•]. 
 
Os termos utilizados neste Suplemento e que não estiverem aqui definidos têm o mesmo 
significado que lhes foi atribuído no Regulamento. 
  

=== PÁGINA 76 ===
 
 
 
ANEXO III – PROCEDIMENTOS PARA VERIFICAÇÃO DO LASTRO POR 
AMOSTRAGEM 
 
Conforme dispõe o Regulamento, a obrigação de verificação de lastro dos Direitos 
Creditórios Transferidos será realizada por amostragem nos termos do § 1º do Artigo 36 
da Resolução CVM 175/22, podendo o Custodiante realizá -la mediante a contratação 
de empresa de auditoria independente.  
 
Para a verificação do lastro dos Direitos Creditórios Transferidos, o Custodiante 
contratará uma empresa de auditoria independente que deverá utilizar os seguintes 
procedimentos e parâmetros em relação à quantidade de Direitos Creditórios 
Transferidos: 
 
Procedimentos realizados: 
 
A) Obtenção de base de dados analítica por Direito Creditório Transferido junto ao 
Custodiante, para seleção de uma amostra de itens para fins de verificação dos 
Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Transferidos. 
 
B) Seleção de uma amostra aleatória de itens a serem verificados. A seleção dos 
Direitos Creditórios Transferidos será obtida de forma aleatória: (i) dividindo-se o 
tamanho da população (N) pelo tamanho da amostra (n), obtendo um intervalo de 
retirada (K); (ii) sorteia-se o ponto de partida; e (iii) a cada K elementos, será retirada 
uma amostra. 
 
Será selecionada uma amostra utilizando as bases de dados (i) e (ii) unificadas, 
obedecendo os seguintes critérios: 
 
Tamanho da amostra: 
 
O tamanho da amostra será definido por meio da aplicação da seguinte fórmula 
matemática e seguintes parâmetros estatísticos: 
 
n = _____N * z² * p * (1 – p)________ 
     ME² * (N – 1) + z² * p * (1-p) 
 
Onde: 
n = tamanho da amostra 
N = totalidade de Direitos Creditórios Transferidos 
z = Critical score = 1,96 

=== PÁGINA 77 ===
 
 
 
p = proporção a ser estimada = 50% 
ME = erro médio = 5,8% 
 
Base de seleção e Critério de seleção: 
 
C) A população base para a seleção da amostra compreenderá os Direitos 
Creditórios Transferidos em aberto (vencidos e a vencer) e Direitos Creditórios 
Transferidos recomprados/substituídos no trimestre de referência. 
 
D) A seleção dos Direitos Creditórios Transferidos será obtida da seguinte forma: 
(i) para os 5 (cinco) Endossantes mais representativos em aberto na carteira e para os 
5 (cinco) Endossantes mais representativos que tiveram Direitos Creditórios 
Transferidos recomprados serão selecionados os 3 (três) Direitos Creditórios 
Transferidos de maior valor; (ii) adicionalmente serão selecionados os demais itens para 
completar a quantidade total de itens da amostra. 
 
Será utilizado o “software ACL” para a extração da amostra. 
 